在座很多人都有機會確保很多人都看得到 。
他們只是站在周圍 , 過度放氣 。
所以這個市中心的建築 , 很有可能成為我們未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人流離失所 , 包括許多逃離烏茲別克斯的烏茲別克人 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國夢的個人土地擁有權 , 原來是非常聰明的分裂方式 , 直到什麼都不剩 。
至於所謂的 「 戰鬥 」 , 20個國會榮譽勳章被頒發給第七騎兵 。
對任何公司來說 , 這似乎太令人氣餒了 , 太危險了 。
當我在《時代》的頭版看到這個 , 我心想: 「 太棒了 ! 終於有了相關性 。
當然 , 數學在這方面非常強大 。
所以 , 我們最好確定──順道一提 , 他們甚至沒有樂趣做這件事 , 所以我們最好保證我們知道為什麼要做這件事 , 且它有一個真正的目的 。
這是一種無條件的接受行為 , 一種他從未有過的東西 。
我25歲時離開了 , 去峇厘島 , 在那裡我遇見了我不可思議的太太辛西亞 , 一起工作了20多年 , 我們建立了一間很棒的珠寶事業 。
我們必須教導孩子們 , 世界不是毀滅性的 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道一些東西 , 在稻米文化中很少人知道 。
當地的峇里島婦女煮種子工業漢堡的食物 , 用的是只有她們祖母知道的秘密 。
所以 , 我們一直在建議 , 我們要不是需要修改世界遺產公約 , 這樣才能採用和強烈保護這些世界遺產遺址的共同保護 , 或者我們需要改名為 「 半世界遺產公約 」 。
一個重量級的盒子直接擊中你:58g 。
我們錯失了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構 , 以及所有這些有員工或志願者的團體 。
如果你在早期就被打擾 , 如果有人在床上打擾你 , 或有聲音 , 或任何你不只能在你離開的地方撿起什麼 。
就只是沉默 , 就這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
為此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
這裡 , 太遠了 。
所以在那個意義上 , 他是中東第三方的象徵 。
當我回想起我的童年 , 我出生在芝加哥的一個很好的部分 , 我在歐洲待過 。
這不只是我們吃的幾種哺乳動物 , 像是牛、豬、綿羊 。
大量生產 , 每年有150到180公噸在秘魯的金絲蘭島 , 而且是大企業 。
還有轉換因子 。
所以這真的很值得注意 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
周圍發生了什麼事 ?
那些不是很酷或趨勢的東西 , 而是坐在那裡 , 在二手商店裡腐爛 。
沒有一個細胞是有意識的 , 沒有一個細胞知道你是誰 , 或關心你 。
大腦只會讓你覺得它有細節 。
所以我致力於馬鈴薯 ; 我致力於牛奶 ; 我致力於李子和花椰菜 , 所有非常重要的東西 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
基本上這就是我們的本質 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 就像過去那樣 , 組成這些非凡的人格、角色、興趣等等 。
但同時 , 有一些東西是直接被扭曲的 , 我們需要開始挑戰 , 看看它 , 並真正地進入解構、重新定義、重新定義 , 我們所謂的 「 男人時期 」 的過程 。
對其他人來說 , 我們四處走動就像我們從兩歲開始就做愛一樣 。
這種恐懼 , 走出男人的盒子 , 完全包圍了我 。
九到十一歲 , 每個囚犯都進入教育課程 , 和他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 一切都會被遺忘 。
我讀的標題是關於衰退的新聞標題 , 和其他人一樣 , 我開始注意到衰退對男性的影響 , 遠遠超過對女性的影響 。
因為我正在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這到底意味著什麼 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾跋涉 。
所以這對我來說比較有趣 , 她的髮型 。
基本上 , 試著解碼這些短暫的電活動如何破解 , 也就是神經元如何彼此溝通 , 那些短暫的衝擊如何促使我們形成一個新的記憶 , 或者沒有 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個常規的運動課程 , 我注意到一些事情真的讓我坐起來 , 注意到 。
換句話說 , 這裡發生的是 , swaptree解決了我公司的糖淘汰問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約六十秒 。
他們在成長過程中分享檔案、電玩、知識 。
所有這些系統都需要信任程度 , 而這項工作的基石就是名譽 。
現在 , 記住我的話 , 只是在我們能夠用google搜尋來表演一段時間之前 , 才會看到我們聲譽資本的累積照片 。
南非剛發放了一些獅子骨頭到市場上 。
這意味著奧運運動員彼此訓練的方式 。
謝謝 。
目前 , 20%的加州能源消耗是用來把水輸入南加州 。
我能告訴各位的是:它是普遍的 ; 我們都有它 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
我不想感受這些 。
所以 , 我們提供老師獎勵 , 如果他們教孩子們通過這些大考試分數 , 來評估學校體系的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很欣賞有時候要設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
所以這就是一個例子 , 兩者在實踐中都有智慧 , 被規則的顛覆 , 當然 , 要讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會散播出去 ?
現在有一種睡眠剝奪了一對一的態度 。
我們必須提出一個科學實驗 。
我們把音樂家帶到掃描儀中 , 同樣的方式 , 讓他們記憶這個旋律 , 接著 , 在控制室裡 , 又有另一位音樂家在互動中前後交換音樂 。
這是我們目前的偵測器 。
偵測器接著將影像傳送到電腦 。
一切都很神奇 。 有太多事情要樂在其中 。 」
這些是鋼、米卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為這和任何人之間的問題都有關 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的嬰兒在六個月大時能閱讀 。
他們發現即使是追蹤大量的石油和分散劑也可能對浮游生物有很高的毒性 , 這是非常壞的消息 , 因為大量的生命依賴它 。
我們能不能在攝氏兩度、三度 , 或目前在攝氏四度去哪裡 ? 」
還有另一個同樣重要 , 同樣重要的 , 關於同一個母親的天性是如此的培養和韌性 , 以至於我們永遠無法在她的豐富空間裡做牙齒 。
「 墨西哥灣是個非常大的海洋 。
不幸的是 , 這種評估太樂觀了 。
就好像在一句話裡 , 他引導了我對於生命、醫學、孔子的想法 。
如果你雇用行銷經理 , 請他們為新產品籌辦一個活動 。
校長問我父母參加會議 , 問我母親出生時是否有併發症 , 並建議我和學校心理學家見面 。
這很糟糕 , 這油就在水裡 。
所以如果我們試著讓機器人能夠更具表現力 , 且能在社會上和我們連結得更好 , 也許我們應該看看一些人工情緒的專業人格 , 以及在戲劇藝術中所發生的人格特質 。
數據:哈囉tedwomen 。
這是中國人對國家的看法與我們截然不同 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對這個世界而言 , 一個很大的正面 。
因為我們知道 。
我們有很棒的天線 。
我們先到達那裡 。
他們可以做出一些受教育的猜測 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺好像他懂了 。
槍聲響起了 , 我的意思是 , 她甚至不是弱勢者 ; 她在弱勢族群中 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕是什麼意思 ? 」
chriswaddel:felicebell和jennifermurphy將從她們的劇《其他女人》中摘錄下來 , 由莫尼卡·洛威廉斯所創作和導演 , 所以請歡迎菲莉絲·貝爾和珍妮佛·莫爾菲 。
你一定願意輸 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著把它做得更好 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它會改變我們思考什麼是可行的 , 什麼是可能的 。
在acumen基金會 , 我們採用慈善資源 , 我們投資所謂的 「 耐心資本 」 資本資本 , 資本會投資給窮人 , 而不是把慈善事業當成被動的受害者 , 而是全身的變革者 , 想要解決自己的問題 , 並做出自己的決定 。
他們讓它變得性感 , 更新鮮 。
現在在美國 , 我們有這麼一個絕佳的機會:大約百分之二十一的空置商業和工業空間 。
我選擇呈現這張sue的側視圖 , 因為它呈現的是她下顎向前推 , 她的下唇向前推 。
我們會很不舒服 。
所以在我們的設備中 , 擁有那樣的工具是非常有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人──這是最令人折磨的癌症 。
人工智慧 , 是的 。
在座很多人可能不會活著 , 如果醫生不這麼做的話 。
所以那天晚上 , 我把我所有的東西包在袋子裡 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士就會進來 。
我們從袋子圖片中 , 被媒體偷走和扭曲 , 現在驕傲地接管他自己的圖片 。
舉例來說 , 2008年六月 , 我在巴黎看電視 , 接著 , 我聽到了一件可怕的事情 , 發生在里約熱內盧 , 巴西的第一個貧民窟叫做provivincia 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
所以 , 我們怎麼知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是個很好的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有家庭作業、講課、作業、講課 , 然後你有拍照檢查 。
你現在可以去這個網站 , 它都是免費的 , 不想賣任何東西 。
你沒有理由不能超越同儕的輔導課程 。
史:當然 。 這也是我建議在座的各位做的 。
這是當時的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔法就發生了 。
我可以告訴各位 , 政治人物 , 他們都是某種情緒怪胎 。
透過他的苦難 , hofstadter了解我們是多麼深入的互相影響 。
它其實不夠巨大 。
你所聽到的聲音是每次它靠近時空的光黑洞爆炸的聲音 。
我漸漸了解到 , 有時候只是一個新鮮的觀點 , 一個新技巧組合 , 可以讓條件適合某件了不起的事發生 。
在那段期間 , 現代科技真的改變了實地生物學家的工作方式 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你在妥協我們的未來 , 我們什麼都做不到 。 」
有時 , 我會回到詩的結尾 , 說: 「 喔 , 這就是這一切的目的 。 」 有時 , 我會到達詩的結尾 , 什麼都沒解決 , 但至少我有一首新詩離開了它 。
讓他們有更多機會可以找到一首詩或一首他們連結的詩 。
我看著她了解到 , 透過把她所知道的事放到她正在做的工作中 , 她就能創作出只有夏洛特才能寫出的詩 , 關於眼球、電梯 , 以及多拉探險家的詩 。
我一直以為我一開始是在鮑威利詩歌俱樂部 , 但很有可能早就有了 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
即使綠色運動中的硬體也使用了洗衣機 。
同樣的事情也發生在月球上 , 那裡是瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
亞德里恩科勒:馬的祖先
我想要成為一位偉大的藝術家 , 拳擊手和茱蒂肯定不是我想要去的地方 。
後腿也採取了同樣的行動 。
當時有九百人參與其中 。
如果我把這個放在兩者之間 , 現在所有的麵團都在碰觸 , 但如果我把那個光黏回去 , 我就會有光 。
如果你是一名董事 , 站起來 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到 。
真是一家公司 。
然後我的朋友們做了小型的獨立製片問: 「 我們該如何和這些大型的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含這些資訊的美麗分子 。
我們相信 , 大歷史將會是他們重要的智慧工具 , 就像丹尼爾和他的世代面對巨大的挑戰 , 同時也是他們在這個關鍵時刻前所未有的巨大機會 , 在我們美麗星球的歷史上 。
這裡有另一篇好文章 , 內容是關於一個反對運輸私有化的新運動 , 沒有任何聯絡資訊給競選者 。
慈善的地位 。
這被許多人認為是系統本身被破壞的訊息所拍攝 。
幾年前 , 我們加拿大的一群人決定要達到我們在不同地點能達成的極限 。
我們要求上帝提供一個解釋 。
在某種程度上 , 神必須感受到我們所感受到的痛苦和身體上的痛苦 。
所以我決定招募一些ted朋友為我大聲唸出我的話 。
我感覺如何無法說話 ?
他們所有的聲音都是由講者在控制室錄製的原始單字 。
我付錢去修復它 , 接著它又破裂了 。
在我的團隊中 , 有一兩個同事的生活被這個經驗給困住了 。
你為什麼要用所有例子 ? 」
前排有一位先生 , 他對她的外表做了完美的模仿 。
也許你以為你會長大 , 嫁給你的高中友好 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠看見我們當中任何人前所未有的傾向、趨勢線和意圖 , 並了解將來會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平的遊戲 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
你需要幾十億噸的水才能抓到這個微中子 。
明確來說 , 美國的政治機會非常嚴重 , 那些同時具有智慧和誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望這不會讓人覺得不舒服 , 如果我建議某些事情需要做的話 。
這些人可能是屬於英國的私刑暴民 , 去年攻擊了一名兒科醫生 , 誤以為是小兒科醫生 。
我說: 「 請吹氣 。 」
所以你會認為我們 , 身為地球上成功的物種 , 你、我 , 每個人都很擅長做這些取捨 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ? 好 。
我懷疑我們很多人 , 這有點像是髒字 。
這是另一根你只要拿起一根吸管 , 你只要把一根棍子放進去 , 做成兩半 。
我是zacariasmoussaoui之母 。
一顆蛋 , 一顆未爆炸的蛋 , 是低熵值的組合 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 要在冰箱裡找到這麼低熵值的組合有多令人驚訝 。 」
我想讓你們看看天花的階段 。
最棒的是 , 當你完成時 , 你可以吃掉它 。
所以我試著找出一個好的設計流程來取代 「 全球暖化 」 。
這是電影裡的一些影像 。
所以我們組了一個團隊 , 一個很棒的人團隊 , 我們開始這樣做 。
和他在一起總是很有趣 。
重點是 , 他寫下的那個簡單的東西解釋了當時所有關於液態氦的知識 , 然後一些 。
順道一提 , 我們有其他西方國家的一半預算 。
在我被學校送回家後 , 我建造了它 , 因為他叫我nword 。
接著 , 我檢查我自己 , 因為問題是:我們在監禁的人均公民數 , 比世界上任何一個國家都還要多 。
這些是修復經濟的空間 。
不論你是否有犯罪記錄 , 都無所謂 。
它應該是攻擊水母的東西 。
但不是這樣 , 我來示範一下 。
你可以看到日常的ebb和流動人們從城市各個角落發送簡訊直到我們接近新年的夏娃 , 在那裡 , 每個人都說: 「 新年快樂 ! 」
文化是一種抗拒的形式 。
宗教警察強迫每個公民的生活方式 , 比如說 , 女人被迫頭戴希賈布 , 伊斯蘭頭巾 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我從哪裡來 , 那是一個非常超簡單的共和國 , 直到最近 , 我們才有我所謂的 「 世俗主義警察 」 , 它會守護面紗學生的大學 。
這意味著 , 今天穆斯林可以 , 看看那些東西 , 然後說: 「 嗯 , 我們的宗教核心在這裡 , 是要留住我們 。
讓我指出:迷因就像病毒 。
他們正在消滅傳統和做法 。
所以如果我們有一個尺度來測量每個半球的適應度 , 那麼我們就可以繪製出我們的大腦 。
放大這裡 , 放大一點 。 我們在中間看那裡 。
下一個問題 , 稍微難一點 。
我們能在任何情況下使用什麼公式來決定我們該怎麼做 , 我們是否該使用那個人的資料 ?
為什麼要做這個東西 ?
他們有一個網站 , 他們已經在考慮第二個城市的這個網站了 。
但 , 現今 , 我們有個狀況 , 我們想要把重要的器官從生物身上取出 , 把它們交給其他生物 。
所以有些解剖學上的分歧對我來說是合理的 , 我認為我們應該保留 。
我們也有七天的執行計畫 。
我們進入更小的微型機器人 , 最終會自主地在你的系統中移動 , 並且能夠做外科醫生無法用更少侵入式的方式做事 。
它不是虛擬的 , 它是真實的 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
當冰山融化時 , 它會釋放出豐富的礦物質淡水 , 滋養許多形式的生命 。
我的第一輛車是1975年的電綠芥末 。
我可以用他們的眼睛看到它 。
與其試著找出答案 , 我要請各位思考一下你的直覺和直覺 , 當你看著它們時 , 你的腦袋和心臟的直覺 。
在我最初20個pi的畫作中 , 我把這些顏色、情緒和紋理的顏色和紋理放在一起 , 把它們拼湊起來 , 變成一種滾動的地景 。
它代表著我們存在於這個世界的理由 , 在我們生命中 , 應該要直覺地吸收那些關係 。
但 , 從在波士頓的屋頂滑過一些電線 , 滑過數千英哩的大西洋電纜線 , 其實並不容易 。
他們真的在高度忠誠度傾聽銀河系 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉過來 , 希望我不會搖晃這個世界 。
古印度河文字也展現類似的模式 。
這真的很有用 , 只要我們試著解讀這些文字符號 , 我們就能分析更多的資料 。
我們為什麼要在乎 ?
2006年 , 我去看醫生 , 我說: 「 我有一個肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了受尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
有太多關於信任的來源我們可以信任哪些信息來源 ?
重點是 , 一年半後 , 我到了那裡 , 當時這個偉大的年輕女子 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 最後一次火車遊行 。
我們已經在第二區開始建造了 。
所以我們試了一下 , 我會給你們看我們想出的結果 。
欺騙帶著植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書報告 ,
在教堂表演的時候 , 我可以說酒吧笑話 。
在我們的腸道中 , 這些細胞甚至可能不是人類 。
在17歲的時候 , 我從劍橋大學招募人民到這個組織 。
結果就是 , 當那些黨派被選出來 , 無可避免地他們失敗了 , 或者他們無可避免地犯了政治錯誤 , 民主為了他們的政治錯誤負責 。
在這個會議的長度 , 你會數出5000個 。
這個嬰兒是人體演化出來的 。
我承認這很明顯當學校開始教導孩子們有些問題沒有正確答案
你們會看到 , 這是牛仔褲和密碼 , 英文表達能力和世界分享我們國家正在發生的事情 。
這是另一種 。 這是1992年在俄羅斯發明的病毒 。
我恐慌的是沒有適合的自我 , 那種困惑來自我的自我被拒絕 , 創造出了焦慮、羞恥 , 以及無望 , 這讓我很長一段時間都很困惑 。
最重要的是 , 我們還沒有想辦法和地球和其他生物一同生活 。
當它們找到它們時 , 它們會把它們拉出來 , 像蝴蝶一樣釘在牆上 。
其實這不是錢那麼有趣 。
當然 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知我們因為911而進入阿富汗 , 而我們仍然留在那裡 , 因為塔利班對全球安全造成了生存威脅 。
我們被告知的故事是 , 一開始有一個 「 光足跡 」 。 換句話說 , 我們最後所處的情況是 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班回來了 , 我們在2005年和2006年與軍事部署合作 , 但我們仍然沒有足夠的進步和經濟發展和安全 。
你誇大你的恐懼 , 對失敗的羞辱感到害怕 。
但這正在轉變百分之九十九的孩童得到這個 。
所以我相信 , 如果我們能解開富有世界中常見的科技 , 來轉變食物 。
wfp有能力離開30個國家 , 因為他們改變了他們國家的飢餓面貌 。
我媽媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱帶區 」 。 一切都和伊波拉病毒爆發有關 。
所以我想: 「 也許如果它能促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始遍佈全身 , 它就會變成致命 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 這些訊號會說: 「 癌症 , 你可以來找我 。 」 腫瘤的標誌會讓他們高度表現這些化學物質 。
這一切都是因為累積的文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們能在這裡 , 我可以向你們發聲 。
想想看你上次想讀一本書 , 到頁面的底部 , 完全不知道字詞在說什麼 。
我們能否防止高度壓力產生的注意力缺陷 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現在某些情況下 , 建築物中的能源使用量會降低90% 。
現在 , 這艘船沉入羅本島的南方 , 達森島則沉入北方兩隻企鵝主要繁殖島嶼 。
令人驚訝的是 , 沒有任何一個人必須待在那裡 。
她不能再犯錯了 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗達到70% , 那麼我們就能在任何地方得到70%的減少 。
所以每一份努力 , 都要讓他們留在建築物內 。
所以我們有一組我希望他們的表現會非常高 , 另一組我認為他們的表現會非常低 , 當我得到結果時 , 我很高興除了一個人之外 。
此外 , 我們在非洲以外看到的幾乎所有這些基因變異 , 都有和你在非洲內發現的密切相關的dna序列 。
你也許會想問一個問題 , 當我們相遇時發生了什麼事 ?
這些領導人試圖忘記大規模的國家非暴力運動 , 來終結該地區的職業並建立和平 。
他們在我68年來一直觸碰我 。
我這麼說 , 數千年來 , 女性一直活著 , 被剝奪 , 被親密接觸 , 亞瓦爾okitesvara的原型 , kuanyin , 她感知到世界上的苦難哭聲 。
他看起來 , 牠是隻狗 , 牠放到膝蓋上 。
政府研究局把代表人團結起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
在過去五年間 , 這兩個國家開始在經濟成長上有所收集 。
在發展中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 而英國在印度建造了許多鐵路 。
經濟成長、政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設成為經濟成長的主因 。
同樣的 , 信仰型組織可以支持臨界技能和知識的轉移 。
在中國 , 在俄羅斯 , 和許多其他發展網路能力的國家 , 這正是他們正在做的事 。
所以牠們可以根據牠們的情緒來膨脹和膨脹 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 且他們有相同的基因測試 , 且他們能了解它 , 那麼他們就能得到常規的篩檢 , 且能早期發現癌症 , 且可能活得更長壽 。
現在 , 看一看 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續生長、吃遺傳改造的食物 。
請舉手 。
你到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
現在看看這個 。
咱們來談談數十億 。
這不是一個新的問題 。
把他們帶回來的風會帶回來給我們嗎 ? 」
「 中國似乎已經停滯不前了 , 可能很久以前 , 取得了富人的全部補丁 , 和它的法律和制度的本質一致 。
這是非常不平凡的現象的一部分 , 那就是大分流的終結 。
這就給了我們一連串時間 , 關於這個句子的頻繁性是如何被用在時間上 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 我二十多歲時會盡力而為 。 」
我們必須讓人們可以使用 。 」
所以 , 教訓是:不論你在賣什麼 , 你只需要想想你的客戶是誰 , 以及有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
1996年 , 塔司馬尼亞東北部首次看到這種疾病 , 且已經在塔司馬尼亞蔓延開來 , 就像大浪一樣 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人並不為此感到驕傲 , 但塗鴉是我們最偉大的文化資產的前兆 。
我用氯酸鹽水淋浴 , 比實際推薦的更專注 。
她26歲 。
如果你回想一下 , 在那之前 , 不論你是什麼使命 , 你都去看了理髮師幫你擦身而出的外科醫生 , 讓你流血 , 追求你 。
沒有人會介意這個 ; 我們主動歡迎它 。
但在許多情況下 , 這是錯的 ; 通常 , 我們已經有很好的治療方法了 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎這些 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你會遇到更高的升降器 , 所以你移動得更快 。
霸凌並不是仇恨 。 」
這不全是仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客不是我 , 而是一個電影明星 , 她有超過950萬追隨者 , 或粉絲 。
對於那些年紀不夠大的人 , 你完全不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些磁碟 。
這是個穩健的特徵 , 而且非常穩定 。
我們有力量可以產生新點子、新解決方案 , 以及新的解決方案 。
這其實是省錢的好方法 。
首先 , 你必須誠實地編輯 。
這是現在穆爾伍茲是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 你們所有人 。
比如 , 礁石檢查潛水員正在下潛 , 游泳交通工具 , 計算魚類和生物多樣性的資料 。
我覺得南非音樂創作非常吸引人的地方 , 就是它是如此的自由 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 它們會自發地即興創作出一大堆的和諧 , 因為它們可以 。
由於普林斯很愛他的音樂 , 海登認為他會寫一首交響樂 , 來點出重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森賣了20年的報紙 。
這絕對是必要的 。
這是dougengelbart 。
更重要的是 , 他發表了一個開放的邀請 , 邀請世界上任何人 , 認為他們有想法可以在部落格的評論中發表他們的想法 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井已經五年了 ?
大想法 , 從抽象、非線性的地方 , 到我們的意識中 , 都是我們所有經驗的終點 。
但有時候科學有其他的特性讓它變得非常有趣 。
有時科學會告訴我們自己一些事 ; 它會告訴我們我們我們是誰 。
新皮層的意思是 「 新的層次 」 。 它是大腦上層的新皮層 。
我們用手和實體世界互動 。
對於剛失去手的人來說 , 他們的效果相當好 , 因為你的手肌還在 。
謝天謝地安妮·西蒙博士和我們一起工作 , 昨天非常努力地解決這個問題 。
我上次參加ted演說 , 大約七年前我想到的 。
他去了蘇黎世聯邦聚會 。
事實上 , 他的一位同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會繼續打破小型、昂貴、精緻的物體 。
當它的基因組被分成兩個細胞 , 再一次地 , 為什麼它不會變成一隻眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有必要的基因才能做到這一點 ?
所以你可以把它從牆上摘下來 。
牆壁確保只有某些人能離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們是空的 。
其實你對我所知甚少 。
全都歸功於這位女士 , 瑪麗·馬拉斯特拉 , 也被稱為我媽 。
結果發現 , 這並不容易 。
所以如果我做了一件傷害你的事 , 我就會感受到那痛苦 。
15分鐘內我就有了這個工作面試 , 我需要這個工作 , 我得走了 。 」
你知道的 , 你看鯊魚 , 牠們是流線型的 , 牠們是袖子 , 你看鮪魚 , 牠們就像火箭一樣 , 牠們只是放棄了自己的議程 。 牠們是關於遷徙和力量的 , 然後你看看太陽魚 。
在角落這裡有點潛水 。
你只要在艙內按下幾個按鈕 , 翅膀就會出來 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在第一次飛行之後 , 你可以從測試飛行員得到最好的回饋 , 那就是: 「 非常了不起 。 」
雖然幾乎全世界所有商業航空的航空都經過相對少數的大型飛機場 , 外面卻有很大的沒用的資源 。
來吧 !
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 你看 , 當你不了解的時候 , 你把你的手伸向空氣中 , 問老師 , 直到你被清除為止 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組合 , 我們就能得到很好的石油滴 , 來形成 , 我們實際上可以把它當作人造生物或原生細胞來使用 , 就像你稍後看到的那樣 。
它們不會對背景聲音產生反應 。
而這就是google的復原力 , 如果你願意的話 , 主要的指標將會在其它搜尋之外 。
因為 , 突然間 , 產生了一種特殊、高度吸引人、高度價值觀的能力 , 也許甚至是現代化的產品都會在那裡 。
你就是 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
要對抗瘧疾是沒有問題的 , 要把錢放進去拯救孩童的生命中 。 這不是我說的 。 這沒問題 。
關於我們正在努力的其中一件有趣的事情就是我們看到了 , 使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時他會用雙手堅持 , 有時甚至是腿 。
沒有握柄 , 沒有方向盤 , 什麼都沒有 ?
依它在底部 。
最後我想說說我未來想做的事 。
所以如果你問德語和西班牙語的人 , 比如說 , 描述一座橋樑 , 就像這裡的 「 橋樑 」 , 剛好是德語中的女性 , 在西班牙語中 , 文法上是男性 , 在西班牙語中比較有可能說橋樑是 「 漂亮 」 、 「 優雅 」 、 「 刻板印象上女性化的字眼 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練這一點 , 我們需要接受這一點 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為一種訓練的形式 。
你可能想成為下一位牧羊人或下一位jkk划船手 , 或下一位任何人 。
在座有人有答案嗎 ? 我沒有 。
這不是一個200英里寬的隕石坑 , 但同樣地 , 你可以看到岩石 , 就坐在這裡 , 大約一個足球大小 , 撞擊那輛車 , 造成了傷害 。
但它仍然是值得注意的 。
我們反而只剩下一種理解 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 1978年把我們剝奪了 , 用和美國其他地方一樣的速度起訴 。
它在我們的植物中、在我們的藥物中、在我們的生命中、在我們的每一天中 。
不知怎麼的 , 我們生活在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被列為土地的最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試圖維持他的位置 。
他的名字是lotharmeggendorfer 。
它也提供我們三分之一的食物 。
我們很少注意到 , 從瞬間到瞬間 , 雲朵來來去去去是多麼不同 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中知道美國太空總署如何利用水力學來探索太空中種植的食物 。
19歲時 , 我高中畢業後的那一天 , 我搬到一個地方 , 在那裡下雪 , 我成為按摩治療師 。
這是我人生中第一次 , 我感到自由、獨立、完全掌控我的人生 。
如果我能離開這裡 , 總會有我的名字標記 。
我們不了解這部分 。
今天我想向各位介紹一個想法 , 它可能令人驚訝 , 甚至看起來也可能令人難以置信 , 但它是由心理學和生物學最新的證據所支持 。
他們為他們在子宮另一邊遇到的世界做準備 。
這是一個比較真實的案例 , 一個警衛的問題 。
現在 , 身為博士生 , 我了解到我正在批評我想加入的俱樂部 。
音樂只是其中最奇怪的事情之一 。
我說的是 , 他們會面對障礙 , 大部分有正常聽力的人都不需要面對 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽說過他做卡拉克 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或一個清楚的故事 。
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
透過觀察它 , 你會認為它一直在非洲各地發生 。
我將繼續在開發中國家擔任研究者和記者的工作 , 但我用的是改變看法的倫理 。
你在這張強硬的圖表上看到的黑點越高 , 強硬度就越高 。
我希望你們認識約翰 。
許多像那樣的病人都喜歡放射線治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但需要多於一輛車來阻止我和你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
我們真的很驕傲 , 而且你有一個小系統 ; 有更大的系統 。
我左邊的紳士是非常有名的 , 可能是過度有名的 , 法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
好時機已經結束了 , 當你在想 , 它有多好 ?
大自然在節約方面也非常有效 。
我把那肌肉剝開 。
如果你想在威斯康辛州夏天游泳在你最喜歡的水洞裡 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像被填滿的綠色顏料和氣味 , 生長在水面上 。
再說一次 , 大部分的錢都沒得到 。
一年後 , 巨石淹水造成5500人死亡 。
事實是 , 很多人認為非洲是搞砸的 。
但他們首先需要做的事情之一 , 是評估我馬上需要什麼 。
每當我靠近角落或路徑時 , 我會驚慌失措 。
其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你覺得該是去的時候了 , 把手杖黏在那裡 。
現在 , 我說的不僅僅是全球人口的滴答時間炸彈 。
每年八月底 , 它只是要把大家聚集在菜園裡 , 從彼此學習 , 到體驗一個社區體驗的花園 。
但不久前 , 我發現如果我遮住我的左眼 , 相反地 , 我得到的是這個 。
其它事情發生的是 , 那些繪製神經地圖的區域 , 可以提供你在周圍看到的紫色海域的信號 , 也就是關聯皮質區 , 你可以記錄那些影像形成的島嶼上發生了什麼事 。
和所謂的內在環境有關比如說 , 我們體內的化學成份整個管理事實上 , 日復一日地維持著一個很好的理由
這和運動義肢不同 , 你和大腦溝通到一個裝置 。 在這裡 , 我們必須從外在世界溝通 , 進入大腦 , 被理解 , 並被大腦理解 。
但抗拒誘惑是很困難的 。
修復中心被關閉了 。
我被派去為無家可歸者工作 , 為內部流離失所的人工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作台後面笑 。
但我認為我們可以運用它們的技巧 , 將它們應用到健康的食物上 。
上個世紀有許多的革命 , 但也許沒有像長壽革命那麼顯著 。
毛澤東以前稱他們為歐洲內戰 , 這可能是比較準確的描述方式 。
我知道有些事其實是好的對抗邪惡的 , 我們都知道這一點 , 對吧 ?
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說 , 不要以故事來思考 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧手機上的應用程式記錄了心跳速率 , 分析它 , 並提供妻子一系列的資訊 , 在嬰兒的地位上 。
現在 , 他注意到這些助聽器需要電池來替換 , 通常是用他認識的大多數使用者無法負擔的費用 。
他們花時間和年長者聊天 , 和他們的醫療照護提供者及照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終不喜歡客戶 。
然而 , 你能做的任何事 , 都可以降低可能致癌物的風險 , 絕對可以提高生活方式的品質 。
事實上 , 70位女性中就有一個會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你會很清楚地說話是不認同的 。
因為他們可能變成大多數 。
我們會讓道路從暴力活動轉變成政治更難旅行 。
對話並不容易 , 不是在個人之間 , 不是在團體之間 , 不是在政府之間 , 而是非常必要 。
我知道我的診斷會對工作造成很明顯的影響 。
所以 , 當我們越來越長的時間持續努力 , 當我們在職場上時 , 嚴重疾病的機率越來越高 。
在左上角 , 你有這個黃色區域 。
人們被毒害了 。
你們聽過這句話 。
在場有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能信任我們的政府 , 在2011年 , 在這裡 , 任何我們放棄的權利都會被賦予好的權利 。
沒有任何東西會重複 。
我們的首席科技官員主修英文 , 他是曼哈頓的自行車信徒 。
你就是你這個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是保羅布拉克斯 , 他是一位臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個很深的直覺 , 認為核心存在 , 本質存在 , 很難被甩掉 , 可能不可能被甩掉 , 我猜想 。
這讓人氣餒 。
牠們有30到40到50個觸手 。
我說: 「 聽起來很奇怪 , 你在追求高尚的過程中學到了這一點 , 但 , 是的 , 我知道那些傢伙 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中 , 一位同學曾說布萊恩·戈德曼會為血液檢測做研究 。
然後出現了 。 員工們把所有的停車位拉出來 。
我經歷了同一時期的羞恥和歧視 , 覺得自己很清潔 , 回到工作崗位 , 直到它一而再、再而三地發生 。
我們試圖創造出運用洞察力的科技 , 讓我們的作品更有效率 , 我們的休息時間更放鬆 , 以及我們更深入、更滿足的連結 。
想想看 , 我們花了30美元 。
我又開始思考這個問題 。
我分享你們先前聽過的講者的目標 。
甚至可能覺得很可怕 。
荷蘭沒有戰爭 。
90%的長期幸福 , 並非由外在世界預測 , 而是根據你的大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須要成功 , 那我們會更快樂 。
這是設計要用到的地方嗎 ?
在不到一個小時的時間內 , 我被視為 「 先生 」 和 「 女士 」 。
然後當我繼續研究英雄原型時 , 我心想: 「 好 , 講者是英雄 , 他們在舞台上 , 他們是表演的明星 。 」
身為演講者 , 你很容易感到自己就是這場秀的明星 。
所以 , 世界有點失衡 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談論形狀 。
你會看到直到這個時點 , 這條線是白色的 , 所以他從中間走了 , 「 這是一支新手機 , 這是很爛的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界人口的30% , 也就是說 , 剩下的70%人口沒有電腦或網路可用 。
軍隊經常不想談論的對立傷害 。
他們想了想 , 甚至寫了論文來討論這個問題: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 全體的顱骨生長是相對的 。
當你用相機拍照時 , 過程就會結束 , 當你按下扳機時 。
星期五 , 會有實地培訓實驗室 , 偶爾 , 我們會有軍事基地的週末訓練 。
從那時起 , 我就參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
他反而看著我的技能和能力 。
我之所以要舉出你們今天做的第一個決定 , 也是內在的打鬧 , 是因為在你們生活的任何一個領域 , 你想要改變的任何一個領域中 , 任何一個你需要知道的事實 。
因為你不會 , 永遠不會 。
但那不是你平常的例行公事 , 對吧 ?
事實上 , 這是我第一個ym雜誌的編輯 。
試試看 。
筆在嘴巴的左邊 , 在頭髮下 , 小v形的頂部 , 左邊一條 , 右邊一條 。
接著 , 再多一點 。
這有點像我們之前做的 , 但這次我們會加入其中的框架 。
我聽到最熱門的耳朵 , 我會聽到家人聊天、笑聲、風搖滾、甚至板球搖滾的聲音 。
第一 , 是試著找出鯊魚的性別 。
你們可能看過座頭鯨的影片 , 我們在牛津郡外一個月或兩個月的影片 。
到2015年 , 世界上將會有三十億支智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
調查過後 , 從皮尤研究中心 , 到公共政策的安寧堡研究中心 , 發現 , 每天的節目觀看者都比所有主要網絡和有線電視新聞的觀看者更能了解目前的事件 。
2009年12月 , 我在哥本哈根大會開會前和喬爾一起參訪 ,
今天我要談的是儲蓄更多 , 但不是今天 , 明天 。
這是真實的 。
「 就去做吧 ! 」 她說: 「 不要成為你不是的 。 」
他們從追逐車上所能做的其中一件事 , 就是把另一輛車的煞車應用在另一輛車上 , 只要駭進電腦就可以了 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 不會踢進去 , 直到車子每小時跑超過20英里 , 或類似的東西 。
所以 , 它是怎麼發生的 ?
如果你今天去那裡 , 在這個漁場崩潰二十年後 , 如果你能抓到一條魚 , 那會有點挑戰 , 那還會是一半的大小 。
我畫的就是我們手上的資料 。
在與國會議員開會之後 , 我特別分享我的研究 , 我後來聽說 , 代表性說他們完全不懂 。
應該有人認為這個問題會影響到獵食性社會的人 , 他們殺害了動物 , 他們不知道自己已經這麼做了幾代之後 。
一路上肯定沒有技術或經濟上的障礙 。
我們生活在一個被水覆蓋的星球上70% 。
它能產生一千公升的乾淨飲用水 , 從任何來源的鹽水、受污染的水中 , 每公升不到兩分錢 。
所以 , 我想給你們看一段影片 , 影片是關於非洲沙漠螞蟻 , 在史蒂芬·普拉特教授的實驗室裡 , 帶著一個物體 。
營地比較像是沒有酒精的keg派對 。
所以我盡我所能做好準備 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
這會是無法想像的 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
創新、創造力、發展並不是單由我們腦中的想法而來 。
她給了michaelcorleone一個很棒的例子 , alpacino在《神父》中扮演的角色 , 這可能是他的脊椎 , 是要取悅他的父親 。
嘿 , 從床上下來 !
這很重要 。
這是非常聰明的人在波士頓新都市機械工學辦公室的作品 。
比如 , 開始和其他人談種族的特權 。
熱情、興趣都不是一樣的 。
是的 , 他真的做到了 。
神經科學花了一陣子才了解這一點 。
人類跳到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論已經被證明是存在的 , 除了所有懷疑之外 , 但詮釋它是令人困惑的 。 有些物理學家認為 , 你只能解開它 , 如果你想像一下 , 每時每刻都有大量平行宇宙被散播出去 , 而其中許多宇宙其實非常像我們現在所處的世界 , 會包含你多份副本 。
也許智慧文明終究意識到生命只是複雜的資訊模式 , 用美麗的方式互動 , 且它能更有效率地在小規模地發生 。
也許生物生命只是個過渡階段 。
同時 , 我也來找你 。
斯文和亞歷山大之間的道路是一條商業道路 , 商業必須知道要花多久才能到達那裡 。
但 , 最奇怪的地方是戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我認為已經太遲了 。 」
原因如下:
我知道你爸真的不在盧森堡 , 他正在唱歌 。
所以我們透過電腦模型 , 3dcad運行 。
你會得到一個自由浮動的紋身來定義他們的身體 。
它告訴你 , 情緒會變成光和顏色 。
在對的時刻 , 墨黑的黑暗讓我們飛離那面牆 , 揭示了一片美麗的藍色天空 。
它們讓我們不會跌倒 , 不會跌倒 。
其中有八百萬人 。
嗯 , 它甚至不會破壞 。
所以 , 在做核能研究的七年間 , 我開始了一個夢想 , 夢想著要做一個罐子裡的星星 , 一個在我車庫裡的星星 , 我最後會見了總統 , 並且開發一些我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
旁白: 「 忘記 」
坦白說 , 誰在乎安妮奧克利十五歲時被射中了裂縫 , 或者瑪麗亞.特拉斯在十七歲時被射中了托斯卡 ?
我真的認為 , 在俄勒岡州這種地方 , 你可以有醫生自殺 , 你拿有毒的劑量 , 只有半%的人這樣做 。
我經常感謝超卡的星星 。
這是laguardia機場 。
當你讀到股票價格時 , 用人文情境來思考它們 。
在那第一趟飛行中 , 我們得到的資料比u2任務中所有的資料都還要多 。
你說服人們去做這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 以一種我無法想像你的工作方式 。
2010年 , 一位年輕女子站在總統sirleaf之前 , 並向她證實她和兄弟姊妹們如何一起生活 , 她們的父親和母親在戰爭期間過世 。
由於這些偉大的創新者和發明家 , 過去幾天我們都談過和看過 , 也坐在小角落 , 在世界各地 , 他們只要求我們創造那個空間來釋放智慧 , 釋放熱情 , 釋放他們內心的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
它們給我們身份和社區感 。
那就是能源貧窮 。
這是個很大的優勢 , 你在遺產組織附近跑圈 。
像這樣的卡尼沃爾斯之間的史詩級戰役 , 只是取得食物的一種方式 。
假設你在想 , 這是我們的強度測驗 。
「 是的 , 書 。 你知道 , 紙上有墨水的邊界 。
我好浪費時間 。 」
davidsedaris是我最喜歡的作家之一 , 這本書的標題是關於他去裸體殖民地的旅程 。
白天我們看到的是地景 。
這是我們努力嘗試在這個世界強調產量 , 而不傷害環境 , 我們可以改善產量 。
在我拍了這張照片後的一秒鐘 , 他們聚集在樹的叉子上 , 親吻並擁抱彼此 。
有時 , 用手勢來傳達它的願望和意義 。 現在 , 看看這一切的尾端會發生什麼事 。
第二個是 , 伴侶願意工作即使他對食物沒有興趣 。
我相信有一個進化的道德觀 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
我讀大學時真的很辛苦 , 我很驕傲能夠成為我大學中極少數女性電腦科學畢業生之一 。
他們為我們帶來額外的問題 。
這其實相當有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看看你自己花多少錢在自己的健康照護上 , 在你一生中畫出 。
讓我用一些好消息做結尾 , 也許還有一點壞消息 。
幾個月後 , 我在寫歌 。
當我站在維吉尼亞州東部藍草藝術節的舞台上 , 看著外面的草坪椅子 , 我衝出去 , 衝進了中國的一首歌 。
還有另一個徵兆 , 我們需要匹茲別團隊 , 那是我們無法管理的照護成本 。
我從這個案例學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫nyamwandajuaupdijo在kisumu以外治療病人 , 肯亞針對愛滋病、結核病、不孕症、心理疾病、邪惡精神 。
我們去盲目約會 。
但令我們驚訝的是 , 我們也發現了細菌通常住在呼吸系統的上方 。
讓我描述一個可能有一天會發生的方式 。
人們認為20美元會比5美元好很多 。
所以 , 你看 , 它們散佈在城市各地 。
好的 , 交通怎麼樣 ?
如果你知道更多的話 , 你可能知道烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功地對抗流行病的國家 。
所以我們認為 , 首先和首先 , 愛滋病是一項政策問題 。
我認為 , 如果我們用直覺思考 , 也許這可以解釋一些低行為改變 。
這些不是死亡率的微小差異 。
如果你認為有2500萬人感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數字太高 , 也許這比1500萬人還高 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 尼泊德公開強迫症的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
現在 , 這是個突破性的轉變 。
她說: 「 他們想去 。 」
應該有某種大腦的信任 。
所以當我們開始思考horn , 當我們演化使命時richard和他的團隊--這真的是他的一生血液 。
加起來 , 這些東西可以讓我們得到相同或更好的接觸 , 用更少的開車 , 省下另外的0.4兆美元 , 再加上0.3兆美元 , 用更有效率的卡車 。
兩個星期前我在筆記型電腦上安裝了collusion , 我讓它跟著我四處看看典型的一天 。
我們被監視著 。
當它打開按鈕時 , 電擊就會停止 。
我收到大約三千封電子郵件 。
這是金皮克 , 他是達斯汀霍夫曼電影《雨人》中的主角的基礎 。
他站起來 , 從記憶中傳遞他的詩 , 走出大門 , 就在他走出來的那一刻 , 銀行大廳垮了 。
我們願意失去多少 , 願意從已經短暫的生命中 , 失去自我 , 透過我們的黑莓機、iphone , 來不去注意我們身邊的人類 , 透過和我們交談 , 變得如此懶惰 , 以至於我們不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們現在有聽眾可以像你們剛才看到的那樣操縱音樂 。
下次他們會做得更好 。
平均可能只有30% , 「 下次他們會說: 「 也許我的可能性大約是35% 。 」
這些母親、父親、兒子、女兒 , 都有一個原因 , 只有一個原因:她們無法承擔自由的價格 。
美國納稅人 , 他們每年花費一百四十億美元在沒有被定罪的監獄牢房中 。
研究很明顯地 , 把某人關在監獄中 , 會讓你在離開時犯罪的機率顯著高於你一直自由下去的機率 。
嗯 , 我們相信我們可以在12個非洲國家、跨美洲及整個太平洋地區消滅砂眼 。
水和動物的移動速度會很快改變 。
在火箭上會是一顆衛星 。
我們已經看到 , 當我們給公司提供資料時 , 許多公司會減少污染 。
我活下來了 , 只是為了讓你們知道 。
全世界都在看 。
我們有選擇要做 。
有時神經科學家需要辨識出神經元的個別分子組成 , 而不是整個細胞 。
他們貼上了獨裁者的每一張肖像 , 他們自己的照片 。
所以再一次 , 乾淨的珊瑚礁在你的左邊 , 魚類養殖礁在你的右邊 。
除了日本以外 , 所有東方宗教都有相同的水平 。
但讓我用卡達的第四個因素來說明 。
每個紙盒都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 不知怎麼的 , 年輕的雜耍演員躲避了其他人 。
所以我去馬戲團看更多魔術師、雜技師 , 我看到喔 , 不 , 不 , 我沒看到 。
讓我們看看 , 比如我的街頭雜耍 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你澆了幾次 , 我們會給你自己的種子來種植 。
我希望她能和我爸見面 。
這裡有個小城市 , 裡面有一些人走來走去 。
他們說賣槍枝的店主和買來槍枝的店主都負責任 , 任何壞事都應該發生 。
他們聚集在手稿上 。
你想要做的是將它整合在一起 。
我受到老師的鼓勵 , 去探索我的好奇心 , 以新的方式挑戰我自己 , 並加深我對我最著迷的主題的了解 。
格:是的 , 所以 , 龍王的發射逃脫系統是相當獨特的 。
毫無疑問伊隆在他的時間軸上非常有侵略性 , 但坦白說 , 這驅使我們做事越來越快 。
克:事實是 , 那裡有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信 , 這將在我們驚人的未來某個時點被部署出來 。 何時 ?
火星沒問題 , 但它是個固定的行星 。
是 「 仍然 」 的許可嗎 ?
我們還沒有聽到任何聲音 。
他們真的不知道指數是什麼意思 , 但這是指數型的 。
所以當老師登入時 , 那裡什麼都沒有 。
任何人都應該能夠使用這種基礎建設 , 你不需要得到許可、許可證 , 不論是什麼 , 任何人都應該寫一些程式碼來做這件事 。
這是大約14億年前的完整宇宙圖片 。
所有的能量都集中在單一能量點 。
你們看到的是恆星的誕生 。
這類問題變得有趣 , 對哲學家、管理人民、經濟學家、科學家來說都很有趣 。
第一個你預期看到現今巨大的進化壓力的地方 , 兩者都是因為輸入而產生 , 而因為這個器官的可塑性 , 都是大腦 。
而我認為這就是一個數量級的改變 , 讓你的孫子或曾孫可能和你非常不同 。
它的長度、短度、彎曲度都很容易回應內在或外在的力量 。
x是未知的 , 因為你不能用西班牙語說 「 sh 」 。
我將向你們展示一些我最近拍攝的停止動作影片 , 你們將看到細菌在它們的環境中累積礦物質 , 持續一段時間 。
它不是設計來抓三匹馬的叉子 , 我會說 , 它在大廳裡很有用 。
現在 , 她對我無能為力 , 我離她這麼近 , 你想 , 也許她能看到你 , 也許她能聽見你說見 。
我們無法預測的是行為、信心、學術成就的衡量進步 。
因為當這些人在篩檢 「 後窗 」 後回家 , 並在隔壁的大樓舉起眼睛 , 他們有工具可以想像 , 除了他們之外 , 還有他們的故事是什麼 。
當我看著這個時 , 我看到這個強大的場景讓我流淚 , 過去25年來一直困住我 。
我想認為他是個好男孩 , 一個尊重年輕人 。 我想我已經證明我是個有能力的父親 。
這個 , 有點草圖往後退了一步 , 看看後腳 。
另一個例子說明情境如何改變 , 對我和大部分溜冰者而言 , 創意過程是 , 你走出車外 , 你檢查安全性 , 你檢查東西 。
你覺得我們要多深入才能拿到黃金票 ?
最終會加入幫派 , 犯下一些非常嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴重的 , 最嚴重的 , 一個可怕、悲慘的謀殺案 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
那是火箭科學 ; 這是火箭推進的數學表達 。
他在談他的父親 , 他幾乎不知道誰死了 , 然後談他的母親 , 他知道誰還活著 。
我們不借用歷史的任何能源 。
我吞噬了我的驕傲 , 我學到了微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 我發現我自己在太空總署工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d的太陽系視覺化影像 , 今天我想向你們展示我們目前為止做了什麼 。
我現在要加倍點擊維斯塔號 , 這裡我們有黎明軌道維斯塔號 , 而這正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但 , 與其去一家商店買一台 , 就像我們平常一樣 , 他上了這個網站 , 然後下載了一份檔案 , 接著他把它印在這個印表機上 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來告訴我 , 他看過我的精神病發作時 , 沒有任何事可以為他那天所見 。
任務尚未完成 。
十個人讓兩千萬人站立 , 這趟旅行遍佈全世界 。
每天我們在網路上連結越來越多的生命也就是說 , 物聯網很快就會被駭客入侵
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我真希望我能讓自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道一段時間了 。
結果發現 , 最好的方法之一是觀察微生物 , 並了解它們的dna 。
所以 , 咱們把它點燃 , 看看它會做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 明確地了解他所有的想法是什麼 。
現在我要帶你們到田徑的另一邊 。
每一個藍色的細胞都是癌細胞內的癌細胞基因 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個連貫的運動 。
吸血鬼是因為他們吸取了人民的經濟活力 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼辦 ?
我知道 , 有了獵豹 , 我們可以一次帶回非洲一個村莊 。
ndicelaiyezalkuhlambandisuseiinkathazo
ayifanelang'ub'yenzekalentoemzinikabawoungekudalasizabalaza.
為什麼 ? 因為塔利班在這些男女都學會閱讀的期間 , 接受教育的期間 。
白色是合成 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbledon的新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 裡面有一些額外的零件 , 可以用很少的成本運送到世界各地 , 而這些零件都需要一點當地的修補匠才能把這個裝置轉換成別的東西 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 然後停下來一分鐘 , 我們想到晶片 , 我們不能看矽晶片內部 。 這實在是太小了 。
這裡你可以看到成千上萬的人站起來抗議改變 。
取而代之的是 , 我們現在手中有了流程 , 讓我們可以在所有我們無法想像的範圍內創造出結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我的到來 。
時間差不多了 。
事實上 , 我們不知道維梅爾畫中的任何一個模型是誰 , 我們對維梅爾本身所知甚少 。
他會被他的繼承者佔領 , 他的繼承者佔領 。
我們站在一起 , 看著總統切菜 。
嗨 !
因為我喜歡他 。
但 , 我們的對話是否把我們變成更符合個人資料和貼文的個人化 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂 , 鄉下 , 農業 , 但蜜蜂的表現卻不是這樣 。
但中國本身可以創造非常強大的能源 , 這在中國歷史上從未發生過 。
中國沒有審查制度成為政治工具 。
但同時 , 這也給了中國人民一個全國性的公共空間 , 就像是他們公民權的訓練一樣 , 為未來的民主做準備 。
所以我從他身上得到的是 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不可能設計像那樣的火箭 。
吉姆下山三英里 , 我離工作室大約三英里遠 , 在一個車庫拍攝這張照片 。
是音樂嗎 ? 這是我想要的結論 。
第二個 , 是把它們當作物體來思考它們的建築物 , 我做了一系列的挑釁 , 我說: 「 如果這發生了 , 那就這樣 。
我認同人類進步的統計數據 , 從暴力開始 , 但現在包含了我們幸福的其他面向 , 我認同 , 了解我們的暴行和木頭 , 人性是問題 , 但人性 , 由啟蒙運動規範和制度所引導 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
再一次 , 這也是另一個提醒 , 也許我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說 , 記錄他們很重要 。
我們都可以成為這個輪子的一部分 。
但我們認為 , 當你處在鴉片類藥物和過量危機中時 , 社區支援會造成新的急迫性 。
你怎麼處理這些食物 ? 你烹煮它 !
那些是我的祖母學生用塑膠叉子做成布魯斯 , 我們把它放進咖啡廳 , 我們種植東西 , 餵給老師 。
最重要的是 , 把最大的霸凌趕出學校 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談談可能發生的事 。
左上角的大叉叉是兩千名學生給出完全相同的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我從家裡看 , 就像世界其他地方一樣 , 就像日本發生的悲劇事件一樣 。
一張照片是提醒某人某事、某個地方、關係、摯愛的人 。
我想透過閱讀一封電子郵件作結 , 辛迪 , 六個月後 , 我終於從日本回來的那一天 。
他們有室內或室外的水管嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有做過的事 。
你必須去診所做 。 這是非常非常非常昂貴的 。 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 從來沒有做過 。 從來沒有做過 。
這在場的歌手中很典型 。
所以這不是整體的多點觸控 。
我去了最偏遠的地方 。
但 , 第一個歐元 , 國際資本的提升 , 脫離了它自己的平衡表 , 沒有任何主權支持 , 這是在經濟中發生的信心指標 。
我聽見聲音在說話 , 但大致上來說 , 顫抖是男人咳嗽的混音 , 石頭是用原始工具破碎的 。
反擊嗎 ? 投入進去 ?
我在星期日癱瘓時 , 曾經有一集這三集 , 帶著害怕來找你談話 。
而這不僅僅發生在
或者 , 更準確地說:沒有 ?
所以 , 他去看心理病患的清單 , 基本上把清單變成 「 誰動了我的起士 ? 」
在一個有百分之七十五的社區和一趟路不通的醫院 , 一架昂貴的飛機是需要的 。
但另一件他們需要的是速度 。
你可以去參議員選一張他們贊助的帳單清單 。
最不幸的是 , 如果科技失敗導致了人命損失 , 會如何 ?
所以 , 最後參議院贏了 , 眾議院也輸了......
我們和一個在波士頓領導的醫學研究機構合作 。
我們想要讓世界變得更好的美麗事物 , 我不認為這個孩子還活得夠久 。
來自流行文化 。
眼睛很漂亮 。
因為三年前我完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成它之後 , 我走進我的客廳 , 放上攝影機 , 拍攝了一段七秒的影片 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾成為一個球員 , 一個主角 , 一個夥伴 , 而不是一個被動的旁觀者 , 他們很開放 , 因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物中 , 而他們所做的工作大部分都是特定或戶外的工作 。
如果空氣溫度高於凍結 , 水是怎麼凍結的 ?
這種能力的核心是能夠管理我們周圍的熱輻射 。
甜甜圈的界限會釋放出人類有限創意、參與、歸屬和意義的潛力 。
然後他們又回到繪畫板上 , 他們重整了 , 他們想出了另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣你每個月的計劃 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧抓到 。
現在我們知道的其中一件事就是公司非常擅長讓大家一起合作 , 在團隊和網路上做出非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 產品的複雜性就越高 , 社會就會越成功 。
現在 , 你可以把一把槍帶到達拉斯的教堂裡 , 但在沒有授權的情況下 , 不要讓一朵花安排 , 因為那會讓你坐牢 。
像是平等、公平、傳統選舉、民主 , 這些字還不是很棒的術語 。
世界各地都有自行車專用道 。
所以 , 我們或許可以超越當我向各位展示的這個系統時 , 也就是說 , 我們需要思考在水的層面上 , 淡水 , 這將是未來的一個議題 , 我們現在正在研究方法來恢復廢水 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它的設計就像是一間公司總部 , 有著廣大的中央勝利和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件非常幸運的事 , 當我在不是女兒的時候 , 我在箱子裡 , 所以我立刻舉起手 , 直覺上來說 。
如果故事到此為止 , 會很棒 。
以面積為例 。
還記得那種興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像是夜晚俱樂部的字型 。 我們必須去害怕 。 這真的很神奇 , 對吧 ? 它只是改變了相同的內容 。
身為rsid總統 , 我深入藝術 , 藝術是一件很棒的事 , 精緻的藝術 , 純藝術 。
在羅德島 , 如果動物被撞上馬路 , 牠們會打電話給我們 , 我們會撿起它 , 等它 。
有趣的是 , 名譽是社會經濟潤滑劑 , 讓協同消費和規模變得可行 , 但它的來源是來自於它 , 它的應用範圍遠大於這個空間 。
我們進化到一個極度危險的世界 , 富足代表著生存 。
它處於初期階段 , 有些測量很粗糙 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有做 。
這怎麼可能不像克服肌肉的限制那樣大 ?
而這現在正在發生 。
一隻松鼠咀嚼著我的網際網路 , 然後我腦海裡就有了這張影像 , 如果你把牆上的電線從牆上抽出來 , 如果你開始跟著它走 。 它會怎麼走 ?
事實上 , 如果你仔細看東西 , 如果你仔細看物質的基本結構 , 那裡什麼都沒有 。
味蕾 , 大約十天左右 。
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對很棒的藝術作品 , 在不舒服的時刻捕捉它們 , 當傾斜有點像是要觸及你的iphone、黑莓機 , 而是要創造一個區塊 , 讓它們的好奇心可以擴展 。
一定要伸展 , 我要怎麼做 ? 」
你說: 「 是一樣的 ! 」 然後你錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
說真的 , 因為你可以問一個經歷過的人 。
我們透過經驗來認識它們 , 並將它們抽象化成符號 。
他們有大量的資訊排放 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除了 , 也許 , 在某個方面來說 , 我現在有了很棒的視覺呈現 , 呈現出市中心到底有多擁擠和覆蓋市中心 。
他們把電力賣回電網 , 多虧了太陽能板、反光漆等 。
我們自願這麼做 , 我們透過標準化的法律工具來達成 。 我們透過標準化的科技來達成 。
在生物學上 , 數字甚至更好 。
在座有625個人 。 我們將為生命感到害怕 。
這裡有個非常年輕、有吸引力的女士 , 她有我認為是最糟糕的心理傷害形式 , 是我從自殺炸彈中看過的:它是人類的縮影 。
如果我們以這樣的方式來看待它 , 或是其他這樣思考的方式 , 我們就不會解決或反對恐怖主義 。
科學並不是用論文的方法來定義的 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有出口一公斤 。
要取得合法性 , 政府通常需要提供像是初級教育、初級醫療、道路、建造醫院和診所等的東西 。
但這顯示烏干達政府並不是承諾自己投入生產力的投資 , 而是投入這個收入來支付公共支出的結構 。
如果你看看oecd國家 , 以及他們每位家庭窮人花多少錢 , 和窮人花多少錢在貧窮國家 , 比例是bankomillanovic在世界銀行所做的計算結果是大約三萬比一 。
如果有越划船的孩子質疑父母的權威 , 他們就被騙了 。
嗯 , 它就是不能 。 就是這樣 。
但世界不是童話故事 , 也可能比我們想要承認的還要殘酷 。
我必須講這個故事 。
我認為我們找到的快樂 , 我們製造的快樂 。
如果我們少花點錢在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能把存款用在高品質的住宅照護中 , 為那些極度複雜的兒童提供高品質的住宅照護 。
當你仔細觀察他們 , 你會看到網路霸凌者的腦海 。
再往下看這個尺度 , 這是一微米 , 或一微米 , 我們一路到這裡 , 到一個奈米和一個角膜 。 現在 , 一個角膜的尺寸等同一個氫原子的直徑 。
這些是一些花粉的個別顆粒而這裡是你看到的一個小黃點當你用顯微鏡觀察它實際上是由成千上萬的花粉組成的
我們是視覺物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是利用聲音來飛行、定位、在夜間移動 , 我們不相信 。
光是在美國一年 , 估計如果我們移除蝙蝠 , 蝙蝠的財富就要花220億美金 。
所以說真的 , 我不認為我們應該把他們想成是夜晚的飛行魔鬼 , 而是更像我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅可以讓我們用分心來增加快樂 。
但大家都認為我的工作是讓好的詞讓左撇子變成字典 , 把壞字留出來 。
線上字典一定不一樣 。
所以現在有很多很好的文字網站 , 但有些問題在於它們不夠科學 。
我們肯亞有八種禿鷲 , 其中六種禿鷹會遭受絕種的威脅 。
正是這種普遍性 , 與身為人類的核心結合在一起 , 事實上 , 我們可以分辨真相或組成一些東西 , 這在歷史上引人入勝 。
我們發現 , 對許多人來說 , 令人驚訝的是 , 那些連結性假說對於僱主來說比較誠實 , 比如你的責任 , 或是你之前的工作技能 。
好 , 再多給b 。
這麼多藝術家談論需要開放、擁抱經驗 , 這很難在口袋裡有個亮度的矩形 , 把你所有的焦點都集中起來 。
我所說的背景是你需要的產品低於200美元 。
一陣子之後 , 他們會回來 , 因為他們習慣了充電 。
嗯 , 重點是 , 塞車充電 , 他們先被引入試驗 , 所以他們在一月被引入 , 然後在七月底再次廢除 , 接著是公投 , 然後在2007年再次被引進 , 這當然是個很棒的科學機會 。
我意識到我身體裡的存在 , 但同時也在我的身體之外 , 在其他地方 , 從上面看 , 好像發生在別人身上一樣 。
一年前 , 我在突尼斯遇見一名非常小的清真寺的伊瑪目 , 一位老人 。
他自決要在自己社區的瘋狂邊緣上營運 。
michael的紅色展現看起來好像可以飛一樣 。
所以你可以想像如果你是一家普通的公司決定是否要投資這項產品的開發除非你知道這些專利的執照其實是可以取得的你可能會選擇要做別的事
所以這裡的背景大約是攝氏50度 。
所以我們檢視了美國各地 , 在紐約發現它們 , 我們在賓夕法尼亞州、內華達州和佛羅里達州發現它們 。
所以 , 這告訴我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我:那座橋並不存在 , 那個說橋樑不存在的人 , 那個說橋不在哈馬 , 那個說橋的人 , 他說: 「 是的 , 這座橋確實存在 , 但我不確定水平 。 」
當然 , 這不只是交通運輸 , 我的愛 , 當然在其他領域 , 這是五個r.com 。
頂尖編碼器有四十萬名工程師正在提供複雜的設計和工程服務 。
但還有很多其他領域 , 都是這些深奧、重大的問題 , 我知道我們可以努力 , 大家在許多領域努力 , 但在這些領域中 , 有一群非常棒的東西 , 都擁有同儕的力量 。
對於幾千美元的價格 , 在美國有診所可以提供你這些光譜掃描和使用影像來診斷你的問題 。
這些是鯨魚艾塞克斯號的男人 , 牠的故事後來會啟發部分《白鯨記》 。
我有個政治科學家的朋友 , 他幾個月前告訴我 , 這個月會是什麼樣子 。
那一刻 , 我們的經濟崩潰了 。
這些重大理論都沒有完全成功 。
或 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間是沿著一條線延伸的 。
相信我 , 它有所有你能想像的刻板印象 , 坐在地板上 , 地板上 , 刻板印象 , 草藥茶 , 蔬菜茶 , 整個交易 , 但我媽去了 , 我很好奇 , 所以我和她一起去 。
我認為當下是如此被忽略 。
讓我們假設你去加勒比海 , 或者你可能去墨西哥 。 你可能去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 在沙烏地阿拉伯任何地方 。
正如你所見 , 在所有古老文明中 , 寺廟和神扮演重要的角色 。
有沒有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬戴著一條藍領帶和羅姆尼穿著紅領帶 ?
試著在沒有人際關係的情況下經營國會 , 就好像在沒有馬達油汙的情況下嘗試開車 。
「 很幸運 , 他打電話給你 , 」 他說賈斯明 。
我永遠不會忘記 , 有一個女孩用相機看著她父親的眼睛 , 說: 「 爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是為我建立的遺產 , 也是我一直在賺錢的遺產 。
但第二個答案 , 我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你什麼都可以 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常有競爭力 。
所以我想稍微以不同的方式來看待這些事情 。
事實上 , 這週我去看一部非常高品質的電影 , 《阿爾戈》 。
我相信一個故事必須被說出來 。
你拿到你的董事認證 , 你也可以走出去練習 。
但有些花了很多時間在沙上 , 造山和海 。 嗯 , 不是海洋 , 而是不同的東西--人和狗等等 。
毫無需求 。
我職業生涯大部分時間都在為財富500家公司工作包括約翰遜和約翰遜郵報
康納有一天沒有回家 , 宣佈: 「 你知道嗎 , 所有這些羅密歐和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要進入下一個階段 , 我把你隔離 , 我虐待你 。 」 「 所以我得要讓你離開這個公寓 , 在那裡 , 鄰居能聽到你尖叫 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友、家人 , 以及同事能看見瘀青 。 」
我很興奮 , 我把自己倒入我的課程計畫中 。
在這裡 , 這個隱密的病毒會把他的dna切入細菌細胞中 , 但 , 踢者:一開始它不會做任何有害的事 。
它們各式各樣的活動都有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以我們也面臨風險 。
所以這可以讓你在分子組裝上 。
但今天 , 在阿富汗有超過三百萬名女孩上學 。
記住 , 那是ipod發明的前一年 。
但這只是我個人的意識形態 。
接著 , 我開始問逆向的問題 。
就像月球一樣 。
當我們進入雨林時 , 像蒼蠅般冒出去 , 開始伐木它 。
他們期待他們會蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的對撞實驗明年夏天在歐洲核子研究所將會發生一件事 , 有可能創造出一個叫做 「 奇異點 」 的東西 , 有點像反物質 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們就會破壞它 , 並且消滅它 。 大部分的物理學家都說 , 我們現在擁有的加速器並不足以創造出我們所擔心的黑洞和奇怪的東西 。 他們很可能是對的 。
太陽耀斑是來自太陽的巨大磁力爆炸地球 , 用高速次原子粒子轟炸地球 。
知識就是力量 。
我找到了雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是女人 。
我不會尊嚴它 。 我站在一個點上 。
它們有兩種飛行肌肉 , 所謂的 「 權力肌肉 」 , 是伸展的 , 也就是說 , 它會自己啟動 , 不需要被神經系統的收縮所控制 。
這是神經科學領域的一個開端 。
有更多的神經調節物質會改變這個結構 , 比起實際上的神經元 , 它們能夠產生一套複雜的模式 。
當李奧·托爾斯泰五歲時 , 他的兄弟尼古拉來找他 , 說他已經把世界的快樂秘密深植在一個小小的綠色棍子上 , 他躲在了俄羅斯房地產的拉文裡 。
她現在在海德拉巴加入了一個電話中心 , 可能會用很清楚的英語口音來折磨你的信用卡帳單 。
我必須繼續講下去 , 我必須要把這個字說得正確 , 因為 , 你知道 , 這是非常重要的 。
我們把這些原子排成這個熟悉的桌子 。
我們對它們的依賴 , 意味著每一種碳都會被轉換成二氧化碳的分子 。
好吧 , 一位政治科學家 , 真的不算數 , 但我的實驗室是密西根州民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我在試驗怎樣才能達到最大利益 。
我認為當我們真的看見彼此時 , 我們想要協助彼此 。
我發現有一些規劃技巧 , 我可以採用並適應我們的生物需求 , 從我開發出來的 , 我們稱之為全面管理 , 規劃放牧 , 規劃的過程 , 這確實能處理大自然的複雜性 , 以及我們的社會 , 環境 , 經濟複雜性 。
我心想: 「 來吧 , 真的嗎 ?
我目睹了我的花園成為了教育的工具 , 成為我社區轉變的工具 。
我知道我不需要拿起30分之28的論文 , 但我的滿意度是完整的 , 當他看著我時 , 感到困惑 , 我心想: 「 比一般的熊聰明 , 母熊更聰明 。 」
但我們對精神疾病的迴路所知甚少 , 因為這種化學物質失衡的假設太過支配 。
拍了一段影片 。
透過這麼做 , 你會加入我們 , 和其他無數人 , 我真心相信 , 這是有史以來最偉大的冒險旅程 , 一趟永恆的平等旅程 。
我們將會勝利 , 因為我們不玩骯髒的遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們所看到的 , 幾乎都是亞當·桑德勒 。
所以 , 即使是現代的火箭太空船 , 實際上也使用網路協定 , 從火箭船的一端到另一端來談 。
第一 , 即使你使用相同的來源燃料 , 在發電廠生產電力 , 用它來充電 , 你還是比較好 。
關於太陽能發電 , 重點是它沒有任何飼料或營運成本 , 所以一旦安裝好了 , 它就在那裡 。
馬:零 。 克里斯:支付前端零錢 。
你所做的真的很神奇 。
你好像在打賭了 。
山姆·伯恩斯:嗯 , 早衰症在某種程度上限制了我 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區ect叫做 「 參與 」 。
沒有水 , 細菌就不會生存 。
有些聽起來很耳熟 , 因為你們可能這麼想 。 我用我的大腦理論去看 。
周圍有些雜訊 。
氣候變遷是我的 , 但可能是財政改革 , 或是比較簡單的稅制 , 或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你想要用三塊錢來建造一個仿生腦嗎 ? 」
所以沒有真正的意義機會 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
想像一下 , 我問你: 「 你會賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 ,
我挑選了一間查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是山嬰 , 有兩個原因 。
給他們大約九分鐘的回應 , 然後我們就去了 。
你讓我去做這個 。 你讓我傾聽 。
現在我個人學到 , 醫院在年輕的時候可能是非常危險的地方 。
我們先從白血病開始 , 急性淋巴結白血病 , 都是兒童最常見的癌症 。
我的眼睛所攜帶的光線 , 只要他們是藍色的 。
報告結束後 , abed發言 。
我每天花了好幾個小時 , 才能把我的技能提升到下一個階段 。
別誤會我的意思 , 寫作有一定的優勢 。
「 不好的拼寫、不正確 , 以及寫作時不正確的表達方式 。 」
這背後的一些理由並不十分具爭議性 。
你知道這些書嗎 ? 這些 「 笨蛋 」 之類的嗎 ?
2001年我帶著這些東京做電腦物品 。
我發現cheetos是好的表達材料 。
最近 , 老師讓網際網路不受影響 。
我讓他們在被沙漠化的商店看不見 , 在那裡 , 他們一生都在工作 。
所以我試著用這種手勢讓我的眼睛更大 。
在這裡 , 在你腿後面的肌肉收縮 , 在前面的伸展肌肉 。
當某樣東西卡在你的鞋子裡時 , 你會怎麼做 ?
我們在整個劇院安裝了管子 , 降到地面下 , 因為二氧化碳比空氣重 。
我認為我們可以改變駕駛體驗 , 讓我們的車子彼此交談 。
基本上 , 這些技術存在於現今 。
只要把它輸入盒子裡 , 就有你的答案 。
而這就是一個熱交換器讓這個設計變得非常、非常有趣 , 那就是熱交換器 , 換到氣體 。
有些改革是好的 。
你喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我對自己提出一個問題 , 如果有一瞬間 , 我們不會缺氧給所有動物物種 , 我們的包括這對我們來說是非常複雜的 。
你們知道一所爛學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們要向前邁進 , 繼續向前邁進 。
你犧牲了之後的回報 。
真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克明斯特·富勒是那種綠色的游擊隊員 , 一個沒有被創造出來的詞 。
吉姆和雪莉花了這段時間 , 讓朋友知道他們的結局很接近 , 且他們對此也沒關係 。
這是雪莉 , 就在幾天前 , 她死於那天的一篇文章 , 內容是關於莫迪尼牧場的野生動物難民的重要性 。
沒有人 , 不是andrewcarnegie , 也不是johnd.rockefeller , 曾給予慈善機構和這三位慈善機構一樣多 , 他們用他們的智力來確保它具有高效率 。
所以 , 托比成立了一個組織 , 叫做 「 給予我們能傳播這些資訊 , 給想要分享他們的一些收入的人團結 , 並要求大家承諾 , 一生中 , 要給予他們10%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
甚至連購物中心也可以在剪紙上提供 。
正如我認為robertneuwirth所說 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織能夠做到 , 如果我們把公民當作消費者來對待的話 。
最後一個問題是大家都說了什麼 , 但你知道 , 他們一定已經撲過牆 , 問辦公室裡的人 , 你能否給我看如何做 , 然後有人教他 。
如果你問我們是否真的能復活滅絕的物種 , 我會說 , 管道夢想 。
行兇者不是這些從沼澤中爬出來的怪物 , 來到鎮上做他們的惡意生意 , 然後退縮到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約二十年前 , 我在《紐約時報》雜誌的編輯問我 , 要寫一篇關於聽障文化的文章 。
我有一些問題要問你們 。
但那肯定讓我開始思考各式各樣的事 , 馬上 , 我們就開始製造太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能將會對國家和世界如此重要 , 我們不希望政府中的小型資金會被降低 , 這是政府想做的 。
嗯 , 那會是所有的投影片 。
所以 , 我找到了一個方法 , 去找傢伙laliberté , 循環索利爾的執行長 , 我把我瘋狂的想法呈現給他 , 像這樣的草圖和視覺參考 , 發生了一件很棒的事 。
有時 , 不同時間、不同人或不同日子的數量會不同 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的方式可以和四軸原始運動員互動 , 用我的手勢 。
機器對我們生活的速度會有什麼影響 ?
我剛被選為總理 , 但我有幸揭露出我們的赤字不佔百分之六 , 正式報告在前幾天政府的選舉前幾天 , 但事實上有百分之十六 。
它可能創造出對手軍閥破壞法治和公民社會的風景 。
現在我們已經有國際條約在核武和生物武器上 , 雖然不完美 , 但這些條約大致上可行 。
我們在推特上發起一個標題 , 嘲笑這個研究 , 它讓全世界的頭條都變成了 。
再一次 , 許多有趣的故事給他們每一個人 。
gg:從大小來看 , 我們發現蜻蜓對較大的目標有較小的反應 。
但現在讓我們來看看樂觀的例子 。 足夠的壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我開始意識到 , 乞求不是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
ic:是的 , 它們幾乎完全是反方派的 。
所以 , 我們在加州的兩點章魚所看到的其中一些行為和我們很像 。
所以那晚從山上逃下來的人 , 並不是帶著喜悅而是帶著一種明顯、原始的恐懼 。
我只能對它有信心 , 承諾我自己 , 對它的想法有信心 , 我這麼做的準確性 , 是因為我有誘惑要把我的雙手丟到工作崗位上 , 退縮成沉默 。
你可以看到天主教堂中有意地失明 , 在那裡 , 數十年來 , 兒童受虐被忽視 。
動物園就是這樣 。 很危險 。 老虎在那裡 。
一切都會在情境中和我們的期望中 。
我把焦點放在兩個我想告訴你的項目上 。
我正在研究頭骨 , 試圖找出它們和其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 罐子裡有個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
所以我去做了唯一可以做的事 , 我研究了它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30個程式 , 比如訓練20或30個程式來使用這項技術 , 這是桶子裡的一小滴 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
在第二個三年 , 我們有14 , 000人找到這個網站 , 簽署並開始使用它來收集資料:災難應變數據 , 加拿大的豬農追蹤豬疾病和豬群 , 人們追蹤藥品供應 。
另一個原因顯著 。 這是國際任務 。 這個活動在歐洲、德國被慶祝 , 而慶祝的演說是用英語口音 , 美國口音 , 德語口音 , 法語 , 法語 , 荷蘭口音 。
這對你的想法有益 , 對你的創意有益 。
透過這種相互交換的結構 ,
所以 , 這不是還在進行實驗室測試的東西 。
hsbc , 我們知道hsbc銀行在薩拉瓦克和其他地方負責破壞最大的伐木公司 。
現在讓我們回到石油和開採公司 , 讓我們回到丹·埃特 , 那個價值一百億美元的交易 。
她和女兒巴黎一起寫的這本書叫《親愛的女孩》 , 到達《紐約時報》暢銷書排行榜上的第一名 。
我們常常談論死亡 。
另一方面 , 我現在以全新的方式體驗這些時刻 。
我過得很快樂 , 但我覺得很有罪 。 」
這是我們在麻省理工學院所謂的安全工程 。
但agi的定義比我們聰明 , 所以 , 若要確保我們不把自己放在犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們得要想辦法讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並保持我們的目標 。
它們是完全不同的 。 它們是完全不同的環境 。
所以 , 我決定去實驗室 。
地球上所有的野生棲息地也是如此 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林一樣 。
但這張是林肯草甸拍的照片 , 你可以看到從相機或人眼的角度來看 , 幾乎沒有一根棍子或一棵樹 , 看起來沒有地方可言 , 這張圖可以確認伐木公司的拘留所 , 沒有任何環境影響 。
我心想: 「 任何對15歲男孩有用的東西 , 都應該為我工作 。 」
也許 , 面對持續的壓力 , 我的洞穴生存本能和弓連結在一起 。
當然 , 自我表達的一種方式 , 但它也能幫助我們找到自我價值 , 找出我們是誰 。
2018年 , 蓬勃發展的音樂城市不常發生 , 不必偶然發生 。
一般來說 , 奧斯丁創造的只是以資產為基礎的敘述 。
tedx 。
他們帶著有限的資源來到這個國家 , 說小英文 , 所以吉妮要讓她的家人進入醫療補助中心 。
接下來是通用抗hiv藥物 。
它們被用在更高的目的上 , 那就是要取得集體的承諾 , 才能真正延伸目標 。
我不這麼認為 , 因為笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加2加2 , 得到4 。
這是個很明顯的錯誤 。 為什麼他們犯了錯誤 ?
比特幣被釋放出來 , 被放到一個叫做區塊鏈的公眾角落 , 然後漂浮 , 變成貨幣 , 完全分散化 , 這就是為什麼它這麼受歡迎的原因 。
所以我想 , 明年我們會站在講台上 , 買一杯有機、公平貿易的咖啡 , 用ted的花店或ted的洗手間嗎 ?
每次中風都可能發生在懷孕期間或剛剛出生的九個月後 , 突然間 , 在他的案例中 , 如你所見 , 他大腦正確的部位已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的走下去了 , 但到最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要做出反應 。
這段短片是上週的 。
在那一刻 , 我明白這個孩子什麼都沒死 。
我不認為它存在 , 但我從未想像過 , 我從未想像過它會到處走動 , 它會到處傳播 , 去年我們從巴拿馬和巴西開始 。
治癒:這是一個很好的例子 。
這是個又大又重要的 , 第十一名 。
這是我過去二十年來所拍攝的幾部劇院、歌劇和電影的樣本 。
面具演員 , 玩偶們 , 他們消失了 , 觀眾讓這個躍進這個世界 , 進入 「 暴風雨 」 的想像世界 。
摩托賽車是個有趣的老生意 。
首先 , 它提升了物質的戰略 。
我們需要的是爭論的新出口策略 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我叫jinsop , 今天 , 我要給你們看看騎摩托車從五感的角度看起來是什麼樣子 。 嘿 !
亞當:德雷克 , 你做了什麼 ?
這是最適合環境生存的有機體 , 並繁殖的過程 , 而不適合緩慢死亡的生物則會活下來 。
理:不 。
克里斯:我的意思是 , 這是個艱難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了性手腕的 「 上帝拯救皇后 」 , 我肯定從來沒有想過 , 25年後她真的會騎我們 。
克里斯:所以 , 現在 , 你一直都有這種探索錯誤 。
「 哦 , 睡眠 , 哦 , 溫柔的睡眠 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼嚇壞了那隻 ? 」
風向下降 。
穩定睡眠在那些脆弱的人身上 , 我們肯定能讓他們更健康 , 但同時也能緩解心理疾病的一些令人震驚的症狀 。
讓我結束 。
我在家裡的筆記本 , 是透過四個可能的候選人質數──我自己是世界各地網路型電腦獵尋的一部分 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
畢竟 , 和平製作並不是衝刺 。
這裡有個捕手 , 有個捕手 ,
也不是我在找的真實性 。
[michaelwolmetz和他的女朋友deborabarz]michaelwolmetz:所以這是我父親給我媽的戒指 , 我們可以把它留在那裡 。
所以 , 這個人在做不同的臉孔 , 它其實是在畫出不同的物體 , 從收藏中可以看出她在看什麼 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在高樓裡有點字符號 。
一方面 , 收割季節最困難 , 當農夫在外面收集農作物時 , 農夫必須在野外收集農作物時 , 家裡生病了 。
其他一切都保持一樣 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、不好的衛生設備 , 所有讓人們生病的東西 。
這個努力非常了解經濟上的挑戰 。
同樣的 , 主要是由瘧疾社會以外的導向和財務導向 。
現在 , 攻擊生命的瘧疾方法 , 這是人們今天關心的一些事情 。
還是我們認為應該說的假句 ?
所以 , 我想和各位談談我們追蹤了一年的一群駭客 , 真的找到了 , 這是我們工作中罕見的治療方法 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
相較於1945年 , 美國現在有一半的管理蜂巢數量 。
我們認為已經降低到兩百萬隻蜜蜂的數量 。
這些單一栽培甚至會延伸到對蜜蜂有益的作物 , 比如杏仁核 。
對蜜蜂來說 , 公眾敵人是這個東西 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們也是最持久的 。
羅馬 , 比義大利還老 。
但 , 關於市長的第二件事是 , 他們也是我喜歡稱之為家庭主婦 , 或包括女市長、老兄 。
以氣候變遷為例 。
不幸的是 , 史蒂夫·提多並不是唯一根據某人的錯誤記憶而被定罪的人 。
我們無法可靠地分辨真實的記憶和錯誤的記憶 。
我想 , 他們也必須要有這個想法 , 科學家們所做的就是收集資料 , 收集事實 , 並把它們貼在這些大書中 。
那個傢伙說: 「 完全沒有 。
我記得我和一位助產士談過 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是要做文書工作的時間比送嬰兒的時間還要長 。 」
我認為 , 目標是更值得信賴 , 如果我們想要信任並傳達我們對其他人的信任 , 那將會是不同的 。 如果我們想要判斷其他人、辦公室、政治人物是否值得信任的 。
我們在新聞上看不到它 , 因為它不快樂 , 它不好玩 , 它不光明 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不 。 」
它儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 別抱怨了 。 」
我心想 , 我做到了 !
因為 , 記住 , 在我的分數系統中 , 它們必須達到最低的門檻 , 達到700分 , 且它們都沒有做到 。
如果你一方面看科學 , 科學是種非常理性的方式 , 而另一方面 , 藝術通常是它周圍的情感方法 。
如果你賣給我一個平面的電視或給我一個禮物 , 它會是一樣的好東西 。
這是我一直在掙扎的問題 , 從我非常不同的觀點來看 。
一開始 , 我們做了一些早期的調查 , 調查關於我們的街道是如何被使用的 , 我們發現紐約市主要是沒有座位的城市 。
我喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們透過漂浮停車道來保護自行車騎士 , 這已經很棒了 。
他的母親把他交給我 。
或者恐怖 , 可能是這樣嗎 ?
但他並不笨 。 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
有一個理論是 , 他們只是瘋了 。
所以 , 這個區域的大小 , 特別是人類的八倍 , 特別是低等靈長類動物 。
另一種解釋或者 , 在某種程度上 , 解決方案意味著 , 請解決所有這些問題:學校、社區、家人、所有事情 。
我相信這一切始於一種既有方法的演化 。
一般來說 , 無機材料是零碎的 , 你無法擁有那種強度和堅硬度 。
但如果它不是奇怪的胃灼熱氣味 , 它會經常穿過公寓 , 很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 在垃圾掩埋場上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
就在特倫斯過世前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子就在前面 。 」
亞當和夏娃有一天在伊甸園裡發現他們是赤裸的 。
事實上 , 我想和大家分享一個事實:有其他的選擇 。
這種市場風險讓人驚訝 , 不僅僅是農夫的誘因 , 還會直接影響農夫的生產力科技 , 比如現代種子和肥料 , 對於糧食安全也有直接的意涵 。
我在wwwf研究林業問題 。
為什麼不自己控制它 ?
所以 , 我們在ikea發起了女性的開放網路 , 我們會盡一切所能去領導改變 。
事實上 , 我們越是激烈嫉妒 , 我們就越成為幻想的居民 。
它無時無刻圍繞著我們 , 就像我們在這間房間呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題可以讓我們知道大自然的基本原理 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路 , 到花費 , 還有想像力 , 策略性的遠景 , 為了這些投資 , 實際上是國家內部的 。
所以我們要做的是建立這些創業國家組織 。
桑迪是提醒我們這種幻覺是如何破壞的 。
我祖父經常被包裹在資訊和知識中 , 但事實上 , 它不僅僅是資訊或知識或知識 。
他們每天都在街上 , 節奏地 。
以這些數字的角度來看 , 這是伊拉克和阿富汗戰爭的傷亡人數的八倍 。
這是個全新的概念 , 可以應用在其他神經系統失調上 , 我稱之為 「 個人化神經治療 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 大腦 , 脊髓 , 甚至是周圍神經 , 基於病人特定的損傷 。
也許 , 把它想像成比較好 。
你拿一個好東西 , 然後故意減弱它 , 最終 , 我們所有人都比較不安全 。
但人們對恐怖份子感到害怕 , 接著他們認為也許那監控是可以的 , 因為他們沒有什麼可以隱瞞的 。
這個故事怎麼不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人和創造企業家精神的文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來實現他們的想法 。
所以他們開始協助我們開車到網站 。
非常謝謝你們邀請我來這裡 。
但有先進的結構 。
我們不會剩下聲音 , 蘇莎說 。
藝術家的選擇是新科技有機會為企業開放的關鍵 , 我們需要在這裡建立藝術家的選擇 , 如果這些新科技有機會的話 。
但同時 , 我們也要認識許多很棒的同事和合作者 , 他們分享我們的願景 , 看到保育型無人機的潛力 。
其中一個有趣的特例就在你的螢幕的正中間 。
這種碳地圖改變了保育和資源政策的發展 。
他們的一些決策有很大的影響 。
每個車輛都裝有自動載具和電池交換機制 , 所以這些車會導航到地面站 , 他們會自動交換電池 , 然後再出去 。
結果發現 , 花費不到一百萬美金 。
我們正經歷驚人的都市化趨勢 。
然而 , 老年人對傳統社會的治療方式 , 從比我們現代社會更糟到更好 。
因此 , 我們的老年人很可能會和他們的孩子及年輕的朋友住得很遠 。
別誤會我的意思 , 工作記憶很棒 。
每次我點擊燈 , 我都很感激 。
他們甚至試過在實驗室裡培養小小的微生物 。
白血球是我們身體對抗細菌入侵者的防禦 , 當它們感染到這種發炎時 , 它們會從血液進入肺部 , 吸收細菌 。
我們可以用它們來學習更多關於伊波拉病毒或其他致命疾病的資訊 , 比如sars 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
你很友善嗎 ? 你很天真嗎 ?
我們很習慣於不平等 , 有時 , 它就在我們眼前 , 且我們看不到它 。
事實上 , 公車並不性感 , 但它們是唯一可能的途徑 , 能把大眾運輸帶到發展中中國家的各個地區 。
這在新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的海運非常明顯 , 所以你把一艘船卡在旅館的頂端 。
我希望現在我能夠透過這項工作讓我的社區感到驕傲 , 我希望我能夠向你們證明社區的力量 , 讓你們知道 , 建築能鼓舞社區塑造他們自己的未來 。
它已經在超過400個實體研究中被證明 。
它們是這樣運作的 。
謝謝 。
你知道當你正在經歷它時 , 這很荒謬 。
他有個美麗的妻子和兩個美麗的孩子 。
即使有更大的憂鬱症患者 , 這些人是如何度過更好的生活 ?
這是個比較昂貴的車輛的例子 , 一個prius , 開車經過 , 一個bmw也這麼做 。
哈囉 , tedwomen , 到底怎麼了 。
這不是生育缺陷 , 你抓不到 。
但歐柏曼先生不但邀請我回來 , 他還讓我成為全職的貢獻者 , 他還把我的椅子記下來 。
我會在網路上看影片 , 看到評論像是: 「 嘿 , 為什麼她會微弱 ? 」
我的鉤織之旅帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以這是非常艱難的嘗試大聲思考 。
我想到的問題是:科技想要什麼 ? 由此 , 我不是說它想要巧克力還是香草 ? 它想要什麼 ? 我的意思是 , 它的天生趨勢和偏見是什麼 ?
那一刻你走出一個空間 , 你轉過身來 , 常常你敲自己的口袋 。
它挑戰規範 。
我將告訴各位一些我們過去幾年的工作 , 我們認為可以從根本上改變對癌症的研究方式 , 及許多其他事情可以做的事 。
今天你們可以下載 , 如果你想做自己的實驗 , 看看這是否可行 。
我們要如何把這項新研究傳達給大眾 ?
如果我們可以把所有的使用者轉換成使用者 , 那就是五千億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 白天時 , 我去上學 , 晚上我會坐著畫框 , 用鉛筆動畫畫畫 。
是在一個乘客賽道之後 。
每個人都有自己的部分 , 我們不需要分化我們的任務 。
但真正的啟示是當我學會了方法行動 。
我回到我的辦公室 , 寫了這篇論文 , 我從來沒有真正發表過 , 叫做 「 人工智慧演習 」 。
另一位是舞台演員 , 風險較大的大腦 。
這不只是好玩和遊戲 。
她告訴我: 「 你知道嗎 , 我是個處女 。 」
那些尋找更快樂、更快樂的伴侶 , 在婚姻生活中 , 卻失去了如何達成它的能力 , 尤其是那些害怕被視為壞女人的妻子 , 如果她們在臥室裡展現火花的話 。
要擁有一切 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異對女性的健康有什麼影響 , 以及我們需要在哪裡做更多 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
它對於我們使用的金融政策有很大的影響 。
真正的戰役是反對我們自己 , 反對我們的官僚制度 , 我們的複雜度 。
現在別再把這些結果帶到銀行去了 。
去年稍晚 , 這個混合課程失敗率降到9% 。
把這想成是教育的終極標準 。
其中一人說: 「 我們兩個星期前有搶劫 。
這是第一次 , 我開始思考我們如何做決策 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反地 , 一個複雜的系統是由許多相似的部件組成的 , 它們的互動會產生全球一致的行為 。
我注意到 , 當我穿著我的創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 這真的很可愛 。 我哪裡可以拿到呢 ? 」
比如 , 傷心對群體發出訊號 , 表示有些事情是錯的 。
開處方的人把我視為一個複雜的病人 , 需要專業化的照護 , 可能來自疼痛醫學 。
我們要如何讓男人談論對女人和女孩的暴力 ?
我之所以這麼說 , 是因為你們可能有這種想法 , 是相對近期的 。
它甚至沒有談到減少排放 , 這是我們思考這個問題的驚人轉變 。
我給你們兩個不同的方式來思考這個問題 , 這些是我開始思考如何思考這個問題 。
觀眾也看到這整個雕塑有點像在動 , 好像這兩隻手試著把紙張保持很長一段時間 , 不知怎麼地 , 沒有辦法動手 。
它會導致伴侶著迷於表現 , 伴侶會分手 , 就像這樣 , 在最輕微的潛能下 。
你看 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 我們人類喜歡真正簡單的解決方案 , 所以我們通常會尋求簡單的解決方案 。
我把冰箱看成現代的標誌 , 但我們其實從1950年代起並沒有改變太多冰箱的設計 。
但我們的產品系統失敗與這些小傢伙無所不在 , 他們無所不在 , 你甚至不會注意到他們在那裡 。
生產這些手機的人 , 有些我確信現在就在房間裡 , 可以看看我們稱之為 「 封閉式循環系統 」 或 「 產品系統服務 」 , 所以辨識出有市場需求 , 且市場需求不能到任何地方去 , 所以你設計了產品來解決問題 。
我知道這些被驅使、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你能的話 , 不要在家裡這麼做 。
我們正在創造保險 , 降低我們星球和經濟的風險 , 同時 , 短期來看 , 我們並不是在犧牲表現 。
身為一個演講科學家 , 我對聲音是如何產生的 , 我對它的想法很著迷 。
史蒂芬霍金: 「 我覺得這很明顯 。 」
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有一種表達方式:繼續前進 。
所以 , 我們和牠們的關係非常緊密 , 如你所見 , 在我們的行為方面 , 我們也有一些關係 。
他是美國最有利的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請過專利 , 因為他認為所有人類的知識都應該免費取得 。
剩下的荒野中有超過50%是未經保護的 。
今年 , 我們從安哥拉政府開始 , 建立世界上最大的保護區系統之一 , 來保存我們一直在探索的歐卡萬哥尚比茲水塔 。
所以 , 我很興奮 , 你知道的 , 跳到各地 , 試圖找出我能否把我聽到的所有可能的句子都轉換成這個句子 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中的想法並不是一維的 。
更有趣的是 , 那個引擎中的大部分代碼並不是英文的 。
我把它視為再生、修復和希望的基石 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬船上每一小塊破裂的船體的位置 。
已經有好幾通很接近的電話 。
我們只有小小的選項 , 但要打開這扇門 。
但它們很容易就存在 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出那些法律 。 」
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量的資訊來自那些意外 , 而不僅僅是基礎法則 。
它們是球體的對稱性 。
我們談論的所有事情都是如此 。
這也許是我最喜歡的 。
底部有微小的光學 , 其實是嵌在紙本本身 。
這是我們第一次用有史以來最高密度的顯微鏡做實地試驗 。
謝謝大家 。
這意味著 , 這似乎是個角色的缺陷 , 不想成為一個全心投入的父親 。
在肯亞 , 有一種叫icow的服務 , 它會發送你很重要的資訊 , 關於如何照顧你的奶奶 。
所以我們已經看到非常不同的策略 , 男性在贏得女性伴侶時所使用的策略 。
她會把門關上客廳 , 我想像中在那間房間發生了神奇的事 。
像喬這樣的人腦區有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這種情況下 , 犯罪者可能可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是真人 , 有想法、感覺、真誠的情感反應 。
如果在服刑時 , 喬能夠訓練杏仁核 , 刺激新腦細胞和連結的增長 , 這樣他才能夠面對這個世界 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 鑰匙就無法符合 。
你可曾想過要餵他們什麼嗎 ?
換算成三十億 。
p:不完全正確 。 我認為我們還是港口的本能可以在暴力中爆發例如貪婪、部落主義、報復、支配、悲傷
想像一下 , 如果這些資料是開放的、免費的、跨國的、跨國的、跨國的、企業的、執法的 。
但如果你真的想做研究 , 你得要做什麼 ?
它們可以在地底下移動 , 如你所見 , 在接觸的機率下移動 , 表面的動作 , 以及目前出現的足跡 。
它只會爆炸 。
愛德華:美國網際網路公司現在可以做的最大事 , 沒有諮詢律師 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是讓sl網路加密在你造訪的每一頁上 。
有許多坦率連結在一起 , 如果我們破壞這些連結 , 通過破壞標準、安全、行為方式 , 以及全世界公民的標準 , 來破壞這些連結 。
提姆 , 很高興見到你 。 上來 。
克里斯·安德森:幾天前我們在這裡愛德華·史諾登 , 這是回應時間 。
有了 「 元數據 」 , 誰知道這些結論是什麼 ?
但我確實認為這是一個重要的對話 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 一種在越南 , 一隻在哥斯大黎加 , 然後我們從牠們的糞便中定序dna 。
想像一下 , 一片被燒毀的雨林 , 被幾種入侵物種接管 。
基本上 , 黃蜂在蟑螂的作業系統中 , 基本上沒有檢查逃脫危險的箱子 , 讓她能帶著無助的受害者回到她的喉部 , 就像一個人在走路的狗一樣 。
我遵循大部分基因編程的孩子的路徑 , 讓他們的父母抓狂 。
你必須要有近乎持續的溝通 , 要有高績效的電腦運算網路 , 以及附近的其他人 , 才能了解他們的目的 。
結果發現 , 訊息也可能是你為國際太空站簽署的通知 , 因為你想要到外面去看看你能否看到它 。
嗯 , 這裡有一個可能性 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
lm:就像我有一條真正的腿 !
我對他說: 「 艾倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
還是有很多工作需要做 。
布魯諾:好的 。 華倫是個很親密的朋友 , 他會讓他的太太蘇西全部拿走 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家正在分享資訊 , 他們分享資訊的方式非常美好 , 讓學生坐在椅子邊緣 , 等著汗水從人臉上掉下來 , 這樣他們就可以把所有的知識吸收掉 。
當然 , 我不知道為什麼我會在這裡 , 但你知道你可以有這樣的噩夢 , 就像你是冒名頂替者一樣 , 你到達歌劇院 , 他們會推著你: 「 你一定要唱歌 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。 經過了 。
我看著我認識的人 , 心愛的人 , 從這場毀滅中恢復 , 有一件事深深困擾著我 , 那就是 , 許多國內的截肢者不會使用他們的義肢 。
我們這個時代的殘疾不應該防止任何人過著有意義的生活 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受戰爭和疾病影響的人的靈魂的地方 , 是為他們的身體創造舒適且負擔得起的介面 。
嘉:死刑
在我們的研究中 , 我們發現青少年間 , 假供詞的比率令人擔憂 。
不像教他們騎腳踏車
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc時 , 能夠和他們的家用電腦或智慧型手機連結 , 用來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的聰明才智 , 我們今天有這項技術 , 用化學方法將二氧化碳除去 。
我們只是間接地偵測到它們 。
我們會看到類似的東西 , 有點模糊的地球的照片 , 因為我們是相當小的望遠鏡 , 就在火星軌道上 。
tomap看起來很粗糙 。
一隻手拿著一支半食用的冰淇淋錐 , 左手拿著黃色的手指 , 左手拿著黃色的拳頭 。
這是非常方便的做法 。
你有很大的戒指 。
有些村落的復甦率持續縮小到非常微小的規模 。
只要不斷重複這個演算法 , 你就能了解這個迷思的重複性 。
所以這真的非常成功教導孩子們他們有關於數學的傳統 , 不只是唱歌和跳舞 。
謝謝 。
我們在道德上也不是用人造的形狀把它們困在水中 。
這就是所謂的磁性陷阱的裝置 。
你需要情境來分辨你是否聽到俄語、西班牙語、英語 。
這是有史以來第一次有藥可以預防壓力的負面影響 。
所以 , 他可以呼吸 。
的確 , 今天我們正在和許多不同疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們了解慢性病的方式 , 也拯救許多生命 。
然而 , 即使改變科技和運動改變基因庫 , 也無法考慮表現的所有改變 。
我們可以把全球的專家和最偏遠、最困難的地方連結起來 , 超越道路的盡頭 , 有效地把那些專家放在家裡 , 讓我們可以做診斷和做治療計畫 。
每一個不同的元素都可以被包裝進一個系統裡 。
但如果你注意到 , 你會看到我眼中的悲傷 , 會聽到在我自我測量聲音中那種恐懼的暗示 。
55歲時 , 我學會了假造歡呼 , 但不再有許多工作機會了 。
如果你需要帶進一個董事會來協助你支付房貸或支付房租 , 就去做 。
23d是星期一嗎 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果有的話 , 不要告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你很親近 。 」 或類似的東西 , 我會試著找出答案 , 答案本身可能很有娛樂性 。
她動作讓我們跟著她 。
馬可.坦匹斯特:機器人無法預期人類的行動 。
馬可.坦匹斯特:謝謝你 , 謝謝你 , 愛迪.愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們首先問自己一個問題 , 為什麼一個年輕的士兵能夠取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事 。
所以如果我們現在一路走到現代 , 文化巡迴演出的力量是里程斯居魯士 , 她重新詮釋 「 ladidadi 」 , 完全是為了她這一代 , 我們會聽一下rick的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
對螞蟻來說 , 最熟悉的資源是野餐 , 這是一群聚集的資源 。
當有一片水果時 , 附近可能還有另一片水果 , 專門用來聚集資源的螞蟻會用互動來招募人 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的知識 。
我們剛好是地區規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查借款人的收入 。
所以我們又知道這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
如果我們給甘地一億五千萬美金的獎金 , 會有人被冒犯嗎 ?
我們稱他們為領導人 , 因為他們先去 。
他們之中有些人離開軍隊 , 在他們回家時 , 遇到極大的心理問題 。
他在阿富汗發生的最糟糕的事情是他的其中一名男子頭上頭戴著一顆子彈 , 把他擊倒 。
我很蠢地相信已死的戀情 。
你能相信嗎 ?
所以 , 我們想看看能不能把這種木炭製造技術介紹給那裡的木炭 。
我得到了一大堆圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會在裡面找到這段影片 。
我坐在那裡 , 我有新耳朵夥伴 , 老沃克曼 , 我知道這只是我以前視為理所當然的額外價值 , 即使我精力充沛的時候 。
但每當一個物種迷失 , 就好像把滿蠟燭的房間一個一個接一個放出來一樣 。
為什麼這很重要 , 除了非常有趣之外 ?
但 , 也許 , 如果我們想要做的是開發預防的治療方法 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由在軟骨間移動喉部肌肉 , 我們可以伸展和收縮那些摺痕 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
粉絲們想要那種體驗 。
我現在要給你們看為什麼這影片不是空的炒作 。
我對這項工作的啟發是一項計畫 , 目的是要保存我們學習倖存者大屠殺的最後一次機會 。
我把它描述成一種投影的嘔吐 , 一種想法的洪流、角色、聲音、歌詞、夫妻 , 整首歌幾乎在我面前形成整體、材料化 , 好像它們在我體內被瓶蓋了好多年 。
我們會變成一個明星的物種 。
但 , 也許它是許多行星的命運 , 以簡單細胞的層級定居 。
它包含了其他人擁有的事物 , 而不是基督教 。
它會改變我們的偏好 。
在這個案例中 , 我發電子郵件給詩人一幅草稿 , 她說: 「 是啊 , 是啊 , 是的 。 」
我們還沒有逃避痛苦 。
帶著智慧 , 帶著優雅 , 輕鬆 。
他們嚇壞我們 。
打破數位千禧年版權法 。
接著 , 根據第二個定義 , 他們會說: 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職業生涯會讓你處在一種新的皮膚表達方式的尖端 。
但如果其中一項工作的改善並不會比另一份好 , 那麼這兩份原本的工作也不可能同樣好 。
所以 , 為什麼我會出櫃 , 可能讓自己陷入危險中 ?
這就是我 。
要做到這一點的力量 , 和我們所有人一樣 。
這裡的每個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓各位了解 , 壞人對於破解密碼有多不好的想法 , 他們會偷一個密碼檔案 , 把所有的密碼都藏起來 , 有點像是拼字的形式 , 叫做 「 啊 」 , 所以他們會做的是 , 他們會猜測密碼是什麼 , 透過密碼來運轉 , 看看密碼是否符合他們偷來的密碼清單 。
人們並沒有比這些隨機密碼更擅長記住密語 , 因為密語比較長 , 他們花比較長的時間打字 , 人們打字時會犯更多錯誤 。
我們需要的是倫理革命 , 這樣我們才能知道我們要如何利用龐大的資源來改善世界 。
它是浩瀚的 。
他用他的軍事影響力和個人財富來堆疊參議院的支持 , 同時保留法庭的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
這是個好消息 , 因為放棄讓你和你的身體回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他的理論之一是 , 時空不只是一個空白的空間 , 而是它實際上有一塊布料 。
你們都知道至少一個有名法則的例子愛因斯坦有名的方程式e=mc2這告訴我們能量與質量之間的關係
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這裡是這光灰色的模型 , 答案是包含在內的模型 , 上面的答案是e , 上面的所有 。
然而很多人有這樣的經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 手臂向上 , 深呼吸 , 噓 , 像這樣 。
在家裡 , 我被我學過的所有東西包圍著 。
這是英文字在二進位階段看起來的樣子 。
我們希望他們能實現繁榮、成長、競爭力、透明度、正義 , 以及所有這些事情 。
你可以打破每個國家的實際資料集 。
儘管科幻小說可能描繪出什麼 , 我還是可以負責告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我的母親出生於加州薩克拉密歐 。
數百萬人習慣了舊設計 。
這些產品會開始對你有什麼意義 ?
那天衛生專家又拔出更多牙齒 。
女人的臉看起來像個水母 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:這就像是不斷的介面 , 所以當你說話、你指出 , 而且你有好幾個頻道 。
【每天 , 多媒體是桌上型電腦或客廳的經驗 , 因為顯微鏡實在是太笨重了 。 這將戲劇性的改變 , 有著小巧、亮度、薄度、高解析度的顯示 。 1995年 , 我們來到他們面前 。
沒有任何成年人參與這件事 。
尼爾·尼葛蘭汀:不 , 但我一直和艾德·博登掛在一起 , 和在場的一位講者之一在一起 , 休赫爾 , 還有很多人 。
當時法國哲學家路易斯·阿瑟瑟斯特指出意識形態的功能是如此顯而易見 。
對我來說 , 一個問題常常是為什麼我們仍然接受一個自製人的想法 , 一個從一開始就仰賴資本主義的資本主義 ?
我們每個人都有意識 。
我們得要更擅長找到那些問題 , 找到解決方法 。
我在不同類型的硬體商店裡長大 , 我喜歡去夜間市場 。
我們看到的這些分支模式橫跨自然界的各種形式 , 從河流三角洲到閃電 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 這是一個在四軸九百五十台電腦上做事的人 , 解析度有點低 , 使用無限軟體 , 他們15年前停止製作 。
你會發現人類追求高等教育 。
我和我的研究團隊研究過這種過度治療的現象 , 我們稱之為 「 分析癱瘓 」 。
所以我們從細胞外開始 。
打電話的那一個完全與控制信件的那個完全分開 , 理由很好 , 因為如果一個經紀人辭掉史塔西 , 他的知識就很小了 。
不僅在我的案例中 , 線民非常接近 。
相反的 , 只有當梅可的機會被揭露出來被監視時才會有這種反應 。 為什麼會這樣 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%的人會共享超過30%的國民收入 。 在接下來的30年 , 而底層50%的美國人會共享6% 。
你給我看一個高度不平等的社會 , 我會給你看一個警察的狀態或起義 。
亨利.福特在不同時期
我說好 。
很顯然 , 她的循環一開始有一個低模式 , 接著你看到這個跳躍 , 接著她循環的末端有一個更高的溫度 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影中看到的 。
當我到我們的接待中心工作時 , 我其實可以聽到囚犯從停車場上滾來滾去 , 搖晃著的細胞門 , 吼叫著 , 撕開它們的細胞 。
它變得更安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以這就是問題:受刑人是否能過著美好且有意義的生活 , 如果有 , 那會造成什麼不同 ?
沉默是恐懼的殘留物 。
所以 , 今年 , 我不再放棄某樣東西 , 我會好像每天都有麥克風塞在我的舌頭下面 , 這是我禁令的一階段 。
在美國 , 國家政府把自己綁在黨派的結尾上 。
我們這個時代的本地主義 , 強而有力地建立起來 。
當你寫下這個故事 , 你會做的是你會發現如何讀取權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認出我 , 但她不能把我放到位置 , 她看著我 , 說: 「 史蒂芬·克羅斯克扎卡 ? 」
但你知道嗎 , 他堅持我們把他整個收穫都放在圖片中 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 其實很簡單 。
它很美──它叫做個人天空 。
瑪麗·奧利佛在她的一首詩中提到: 「 告訴我 , 你打算用你那一首野生且珍貴的人生做什麼 ? 」
這位加州60歲的女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救年輕女孩免於家庭債券 。
雅各:喔 , 謝謝你 。 雅各:謝謝你 。 雅各:不 , 它是化妝 。
主持人:關於你的性慾幻想 。 亞:和安東尼奧·班德拉斯在一起 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 然後在道德上 , 是所有可能的世界中最好的一個 。
我最喜歡的是他們叫夏天穿的那個傢伙 。
在開始這個過程之後 , 我父親並沒有繼續 。
在那個初步的聚會中 , 我被一個想法震驚 , 就是我小時候的照片很少 。
然而 , 這些是又大又重要的藝術家 , 但當你看著這些作品 , 你得要問自己: 「 我關心這些是因為它們讓我感動嗎 ? 或是我關心它們 , 因為它們很昂貴 , 我認為它們應該要用到它們 ? 」
令人驚訝的是 , 大體上來說 , 當人們第一次來到燃燒人節慶時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對有氣喘的孩童來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在接近高速公路的高速公路 , 靠近造成氣喘的高速公路 。
我們試著確保臨床醫生也因此他們工作的系統有能力 , 有信心可以處理我們生活中的問題和工作條件 。
所以 , 為了讓各位了解 , 功能性磁振造影實驗是如何進行的 , 以及你能從中學到什麼 , 以及你不能學到什麼 , 讓我來描述我最早做的研究之一 。
好嗎 ?
來吧 ! 這裡的每個人都夢想過飛行嗎 ?
我一直都對那幾十年及那段歷史深深著迷 , 我常常乞求我的祖母 , 盡可能地告訴我 , 關於紐約的舊故事 。
但沒有一個進入死亡之家的人活過來 。
你還有其他的問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 在瑪雅陶瓷上有六本 。
五萬個伊塔普斯 。
所以 , 在我高中剩下的兩年 , 我把我所有的課程都剪掉了 。
我愛上了他 , 我愛上了赫比和他的音樂 。
然而 , 歐拉的方法是要真正測量我們所知的標題 , cnn發表了這些結果在他們的網路上 , 數百萬人回答了問題 , 我想大概有兩千則評論 , 這是其中一項評論 。
接下來的二十年 , 我用了五年 , 用了同樣的速度 , 就像一個實驗 , 可能會發生什麼事 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
這是個非常值得生活的地方 。
還有另一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
在他們所愛的人心中 , 都有對永生的需求 , 包括我自己、我的團隊 , 或任何身邊的人 。
躺在加護病房裡 , 面對著被蒙蔽和癱瘓的前景 , 高度在變形學上 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者也接受了殘酷的事實 , 他們也一直希望活著 。
瑪格麗特頻道主任說: 「 如果你是窮人、女性 , 或原住民族 , 你就有獨特的優勢 , 一個讓醫學院獨一無二的倫理 。 」
許多人待了幾個月 , 即使是霍亂疫情 。
一位在一間生物科技公司工作的年輕科學家利用她的洞見 , 將33%的損失編織成她所做的計畫的更新 , 並得到巨大的正向回饋 。
這是你是誰的記錄 , 你是誰 , 你的人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想要盡可能多和更多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自尊心 。
包括因為戰爭回家而失去數年教育的孩子們 。
就像我一年級的時候 , 我注意到孩子們是如何在團體中玩耍的 。
在村子裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵局 。
他說 , 這種心態 , 這種由bntham所發現的心態 , 是社會控制的關鍵手段 , 對於現代、西方社會來說 , 這種手段不再需要暴君的嚴厲武器──懲罰、監禁 , 或殺害異議者 , 或法律上強迫忠誠度 , 因為在心中 , 大規模監控會創造監獄 , 更有效率的手段 , 用在社會上或更有效率的手段 , 或用在更有效率的手段上 , 或用在更有效的手段上或更有效的手段 。
三年前 , 我共同創辦了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約市的居民更容易組織起來 , 在他們所關心的城市中 , 針對這些成因和地點做出影響 。
用肥皂洗手是拯救孩童生命最符合成本效益的方式之一 。
在亞洲和非洲 , 111個媽媽會買這間酒吧來保護她們的家人 。
更多有和沒有 ? 更多的差距 ?
我們不是被動的資訊和科技消費者 。
所以 , 美國疾病管制局所發佈的廣告 , 這些電視廣告 , 在她的喉嚨裡打了一個洞 , 且那是非常平面且令人不安的 , 它們是否真的對人們是否戒掉有影響 ?
如同我的高中代數老師常說的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你採取哪些步驟 , 我不知道你採取哪些步驟 , 如果我不知道你問了哪些問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大多數人會同意這一切都是因為領導力 。
所以今天 , 我在公開場合首次向非洲領導學院宣佈這個願景 。
事實上 , 它們更有效 。
所以她一直在想 , 是否可以有一些簡單的面具 , 當意想不到的情況發生時 , 到處都有 。
而連接雄性通常比較少交配機會 , 且比較不會繁殖 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運能在一個離溫哥華不遠的島上認識一個部落長者 。
當這些信念涉及到資訊以外 , 問題通常歸根究底 , 人民信任的來源和權威 。
因此 , 我決定開放一個私人練習 , 我成為第一個在阿富汗法庭訴訟的外國人 。
我們生活在一個不同的世界 。
我不是說我們都應該買機票去阿富汗 , 但我們都可以成為全球人權經濟的貢獻者 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一個教訓是:改變和控制敘事 。
你不需要精密的程式設計 。
我們花了數年的時間 , 試圖為資金寫計劃 , 回答所有這些問題 , 但接著我們想 , 為了回答這些問題 , 你得要確切知道你要做什麼 , 在你到達之前就先知道你要做什麼 。
我訪問了數百位聽障人士和其他執法人員 , 遍及歐洲和美洲各地 , 我會問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年正在做的一個大計畫 , 它研究的是巴西非常不同的區域 , 以非常不同形式的邪教 , 試圖了解現今人們如何與靈性共存 。
當醫生願意踏出我們的行人之路 , 脫掉我們的白色外套 , 向我們的病人展示我們是誰 , 以及醫學是怎麼一回事 , 那就是當我們開始克服恐懼的疾病 。
這些是真的引述 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但也得要向老師解釋 , 他們的教訓是難以置信的笨拙 , 且你秘密地把難民帶到你腦海中的這個世界 , 而你不是在那個教訓中 , 那會增加你的問題清單 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望有一天市長們能統治這個世界 , 但事實是 , 我們沒有聽到任何對話 , 真的 , 關於南方正在發生什麼事 。
現今大部分的北都市比100年前安全100倍 。
其中一種做法可能是開始讓脆弱的城市和更健康、更富有的城市雙胞胎 , 開啟了學習、合作、分享實踐的過程 , 了解什麼可行、什麼不可行 。
我們已經看過一些非凡的創新例子 , 其中很多來自這個房間 , 警方正在參與預測分析 。
所以雞會做一些小小的休息 , 推動糞便到處跑 , 到處跑 , 到處跑步 , 在過程中牠們會把糞便散播出去 。
它是如何看待你周遭的環境的直接導向 。
但同時 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度遠比森林本身更快 。
他會在一秒鐘內被捕 。
不是所有的移民者和士兵都這樣做 。
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長的人力極地旅程的記錄 , 走了超過400英里 。
「 兩位探險家剛完成了一場極地探險 , 在最後一次被嘗試殺害的所有人 」 。 克里斯.哈德菲爾德談到恐懼和成功的機率 , 確實是生存的機率 。
事實上 , 過去幾十年間 , 汽車產量的整體人數只有一點點改變 , 儘管機器人和自動化是如此 。
不幸的是 , 就在馬庫斯·奧里烏斯的道路上 , 鑽石的直徑會讓人印象深刻 , 如你所見 , 當她開始閱讀馬庫斯·奧利烏斯圓柱的故事時 , 正如你所見 , 她開始嘗試閱讀馬庫斯·奧里斯的圓柱上 , 靠得有點太近了 。
這裡的文字是對的 , 上下顛倒過來 , 你被迫把書轉過來 , 從地面的角度看 , 從她的角度看 , 從她的角度看 , 得到不同的視角 , 讓你繞著空間移動 。 特別適合在一棟建築物中 , 直徑非常適合 , 從她的角度看 , 和地板的中央一樣 , 到屋頂的中央 。
我可以把這個palazo的一頁拿出來讓你們看看裡面發生了什麼事 。
我要建議各位 , 不 。
甚至不要考慮色盲 。
我們愛奶奶 , 我們愛叔叔喬叔 。
「 喬叔叔 , 他不是真的 , 他值得這樣做 。
就像這樣 , 他們的另一個決定是要讓我和我的兄弟姐妹保持聯繫我們的根源 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到 , 其實是我和我的團隊的錯 。
我無法教導如何做 , 因為有太多不同的方式 。
但現代生活的悲傷事實是 , 在美國兩段婚姻中 , 有一個會結束離婚 , 世界其他地方也沒有走遠 。
我有點害怕做這件事 , 但這個理論似乎建議我們要用這些數據分析技術才能做到非常有用的醫學 。
我們這樣做了一陣子 , 稍微跳過一陣子 , 然後我們根據這幾百件事來訓練機器學習演算法 , 我們希望它能變得更好 。
資源回收從社會不平等、失業率、以及廢棄物回收系統所產生的廢棄物不足 。
手推車是用木頭或金屬製成的 , 在巴西的數條街道找到的 , 就像塗鴉和街頭藝術 。
身為辭典編纂者 , 我的工作是試著把所有可能的話都放進詞典裡 。
當然 , 「 電極 」 是混合了 「 電 」 和 「 執行 」 。
但 , 讓我回想一下 。
棘手的部分是 , 那些信號 , 那些我們追求的改變 , 是極度微妙的 , 所以我們必須非常小心 , 當你試圖將它們和一直存在於影片中的噪音分開時 。
它讓我們看見我們已知的物理過程 , 但直到目前為止 , 我們都無法用自己的眼睛看見 。
但 , 我們所知道的 , 資本主義只有幾百歲 , 由合作安排和科技所組成 , 比如關節所有權公司 , 共享責任保險 , 雙向支援 。
但在我18歲時 , 這改變了 。
我想以這個想法做結尾:你們還記得《川普秀》嗎 ?
監獄服務在監獄結束時 , 哭泣了一些土地 , 也就是他們建造了大學中心大樓的地方 。
他們也建議我 , 工作坊不僅僅是受刑人上大學的課 , 而是所有受刑人 。
另一個我想告訴你們的案例是 , 一個叫做creompaz的軍事基地 。
但 , 大部分的屍體都面臨著 , 雙手被背後綁著 , 雙眼被蒙蔽 , 各種創傷──這些人都是被處決的人 。
此外 , 我們也在陸地上的終身工作 。
我相信 , 在西方 , 我們能持續成長和繁榮的唯一方法 , 就是我們學會用更少的方式來做更多 。
今天我們向前邁進了一大步 。 」
過去十年 , 我到世界各地去見經濟學家、科學家、神經科學家、環保科學家、哲學家、喜馬拉雅山脈思想家、各地的思想家 。
願望是:希望其他人能快樂 , 找到快樂的成因 。
這大約是一公分的立方體 , 一面是一公分 , 非常小 , 我們每秒可以運行大約十個身體長度 , 所以每秒十公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我了解到 , 我沒做什麼事 , 沒做什麼來改變它 。
他們坐在外面 , 打開帆布 , 躲開他們的臉 , 露出他們的基地 , 坐在原始榮耀的印度有70% 。
這個結合了諾貝爾獎得主值得一提 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫喝下的雞尾酒 。
我媽申請難民身份 。
你下面有癢嗎 ? 」
所以我又回到家 , 對我媽說: 「 dolly和女友說我值得享受 , 我應該要有高潮 , 而白人男性應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它變得很個人化 。
如果你愛的人或你 , 可能會有金錢羞恥的樣子 。
你來自加州嗎 ?
這就產生了一個問題:隨著數位科技讓事情變得更容易移動 , 為什麼沒有成功的結果也變得更可能 ?
你從一個問題開始 , 收集節點 , 精煉節點 , 一而再 , 再而三 , 你提煉、改良 , 模式就會出現 , 群體就會變得清晰 , 然後你回答問題 。
看 , 我越靠近這個天線 , 音符越高 , 你就能把它弄得很低 。
它不只是在想 , 它在做 。
這個職業有92%是白人 , 主要是男性 , 這讓我有點獨角獸 。
如果你想要一個真正的問題 , 你就需要實際的數字來修正它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你也許就不太認真地看待多樣性和包容性 。
你們知道最好的獎勵是什麼嗎 ?
只要幾百萬美金 , 就能填滿一個房間 , 許多人可能曾經待過一個房間 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子來說明這項技術能做什麼 。
所以 , 用深層神經網路 , 艾娃會在分數中尋找模式 。
當我們這樣做時 , 我們會發現 ,
而當我們終於有了時間 , 我們就沒有錢也沒有健康 。
所以現在 , 如果你要當小提琴家 , 你可能不會在星期三去做這個 。
運輸速度加快:你可以搭船 , 你可以搭飛機 , 你可以當遊客 。
殘忍主義不是兩年的運動 , 而是一項二十年的運動 。
現在是最困難的部分:我們得去和她的父母談談 。 」
事實上 , 2010年公開收回這篇文章 。
人們會在藥廠排隊 , 來取得疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗能保護他們免於這種新病毒 。
數學控制直覺 , 並馴服創造力 。
如果水位是2 , 你唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致nim獲勝 。
有一張插圖 , 上面有兒童出生的照片 , 然後你進入一個很大的空間 。
那也是一場競賽 , 我才剛開始做這件事 。
當我結束住院後 , 我想要去一些我覺得很需要的地方 , 在那裡我可以做些改變 。
我所想到的只是最好的臨床練習 , 我現在了解成為一個運動 。
這不是說: 「 天啊 , 世界出了問題 , 我們得要逃離 , 因為我們需要其他地方的未來 。 」
它有一個剪刀叫做酵素crispr , 它叫做嚮導rna 。
gabrielgarcíamarquez在哥倫比亞被保守派和自由黨之間的公民衝突所破壞 。
當我在尋找公寓時 , 我也被拒絕了 。
當然 , 最終一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的精力、我的想法、我的經驗 , 奉獻我自己去挑戰 , 在任何時間點 , 任何看起來像是種族主義者的東西 。
心理學家保琳·羅絲·克蘭是第一個研究這種不安全感的人 。
即使當他們收到正面的回饋時 , 通常也無法輕易地輕鬆的詐欺感 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到幼蛙 。
順道一提 , 和死者交談的整個生意並沒有那麼大 。
有了微生物學 , 是一樣的 , 雖然我必須誠實的跟你們說 , 所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
也許 , 從這裡你可以看到 , 它們在樹冠層中被遮蓋著 。
三 。 三 。
那是我寫的第一首詩 , 也是為了一個有質數的詩夜 , 後來變成一個有質數的詩歌競賽 。
當我剛開始的時候 , 那些鼓舞我的人 , 是那些有著驚人故事的人 , 我心想 , 身為一個快樂生活的18歲兒子 , 我太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 在那裡 , 我可以談論我的經歷、夢想、信念 。
如果一切順利 , 明年我會再回來 , 我還有很多要給你們看 , 如果一切順利 , 我就會進監獄 , 就像wenholee 。
創新既新又有用 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為它們如此龐大且昂貴 , 我們需要大型、集中式的建築來維持它們 , 它們變成了我們的現代醫院 。
她說是的 , 但接著 , 當她每天保持心理症狀 , 持續兩個月 , 她的症狀和月經之間沒有任何相關性 。
就在15年前 , 有很多科學家認為這些技術行不通 。
雖然這件事一直在發生 , 我感受到這件事 , 所以我也被即時聚集成千上萬人的情緒結合在一起 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我可以知道每個人在做什麼 , 以及你有多愛這個 。
它只是對事物進行某些運算 。
所以 , 像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能也誤會了 , 愛上了錯誤的人 , 甚至你的上司 。
這會花一陣子 。 好 , 空氣中的很多手 。
好 。 現在 , 讓我們確定一下 。
它安靜地發生著 , 持續地發生著 。
上面這個人 ?
這首詩叫做 「 避難所 」 。
接著 , 我請你告訴我 , 你認為每一桶都集中在多少財富上 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
葛洛莉亞 , 你想做嗎 ? 這很酷 。
你說 , 為什麼要麻煩 ?
你覺得一切都沒問題嗎 ? 大氣層......
不論何時準備好 ,
這是真實發生在我們身上的 。
然後 , 在花了一整晚在海灘上之後 , 我們發現了一架噴射機和椰子 。
你知道嗎 , 你可以和朋友在吵雜的酒吧裡聊天 。
沒有一個領導人出現 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她真的說: 「 天啊 , 那是什麼 ? 」
當收縮結合在一起時 , 你可以得到這些痙攣 , 那就是當你開始讓這些事情發生的時候 。
當你開始大笑時 , 你開始從肺部擠出空氣 , 比自願產生的壓力還要高很多 。
記得我和我父母一起笑 , 那時我不知道發生什麼事 。
但有部分你可能聽不太清楚 。
這些年來 , 我們學到的一件事 , 就是也許葛莉塞達和她的家人能做最有力的事 , 就是要確保她能去上學 。
現在 , 我要播放一段四個月的美國國際稻米研究所拍攝的影片 。
一個擁有這種科技成熟的超級智慧 , 會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能夠得到它想要的 。
瑪麗有隻小綿羊 ! 小綿羊 !
這裡有一些很棒的人和我一起參與這些計畫 。
幾天後 , 一位青少年法官控訴提姆 , 十一歲時 , 接收被偷走的財產 , 接著 , 他被安置了三年的緩刑 。
如同你在影片中所見 , 蟎在幼蜂身上跑來跑去 , 養蜂人通常是用化學物質來管理這些蟎的方式 , 就是它們用化學物質來對待蜂巢 。
為什麼要這樣做 ? 對於像這樣的東西 , 來自阿拉巴馬州的基因 , 帶著他建造的火箭 , 帶著x光感應器、攝影機、電子裝置 。
所以你錯了 。
這就是旗幟深入芝加哥的公民形象 。
你會很驚訝 , 當你把自己固定在這個限制之下 , 設計會有多麼令人信服和簡單 。
我想如果他們被領養了 , 我會在城市四周看到他們 。
在印度獨立之前 , 一位法庭認為印度偶像是法人 , 清真寺是法人 。
他們在我們和衝浪之間製造了這個屏障 , 我們得要把這個東西編織起來 , 就像迷宮一樣 , 才能出去排隊 。
我在水中拍攝海浪的照片 , 它開始下雪 。
他們的日子都被精心地繪製出來 , 任何時候 , 他們都奉獻榮耀他們的偉大領袖 。
她告訴人們: 「 我愛我爸爸 , 她愛我 。 」
這是他們從未接收到的投資報酬 。 克里斯:最好的消息是 , 就是這樣 。
地面控制:我們失去了資料 。
我告訴各位外行星有多樣化 。
中央的信任會擴張 , 花瓣會擴張到位置 。
你知道的 , 整個九碼大 。
你可能會說: 「 天啊 , 這有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
這些只是隨機記者的點子 。
他們全都跑來跑去尖叫 , 他們跑回村落 , 走進一朵煙霧的煙霧中 , 留在那裡 , 我站在三腳架後面 。
你隨機抽出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 嬰兒在無法讓媽媽成功時 , 會給媽媽玩具 。
這是一張小型有機體的地圖 , 菌絲體生殖器官的地圖 , 對於能夠自我複製的物種而言 , 它擁有最小的基因組 , 我們一直在嘗試 , 看看我們能不能找到更小的基因組 。
你習慣了 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個特殊的螺絲 , 一個特殊的螺絲 , 很適合我們投資者的香水 。
那些捕魚船被取出 , 男人放棄工作 , 如果他們犯了失敗的錯誤 , 或是試圖抵抗他們的治療 。
別忘了 , 勞動人口販賣佔了所有人口販賣的百分之六十 , 但只有不到百分之十的信念 。
所以zunis希望他們從博物館回來 , 這樣他們才能到自己的神聖之家去實現他們的靈性目標 。
當我在那裡時 , 我和他們談論深刻個人的東西 , 當他們生日時 , 我唱著 「 快樂生日 」 。 雖然我根本無法唱歌 。
事實上 , 沒有任何點會移動 。
有些生物看到了所有的現實 , 有些生物只看到現實的一部分 , 有些看不見現實 , 只有健身 。
嗯 , 你必須要對它有幽默感 , 我就是這麼認為的 。
第三位女性 , 其實她是所謂的性工作者並不認同這是自由的 , 但她希望經濟賦權的權利 , 接著 , 我們聽到第四位女性說 , 不僅賣淫本身 , 也為一般女性所扮演的角色 , 避免她找到她是誰 , 對吧 ?
親愛的 , 你今天會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些工藝品 。
對我來說 , 感覺如下:我馬上就成了對比情緒的內在風暴 。
還有更多 。
他試著讓病人對他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐時間會議 。
在同樣的口述歷史中 , 博尼卡聲稱疼痛是最複雜的人類經驗 。
清晰或神秘 ?
她是馬莎·史都華的狂野混合體 , 我們稱之為g.i.珍 。
這些都是科技解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做些什麼 。
你可以看到行人在我們面前過馬路 , 車子在我們面前過馬路 , 每到一路 , 交通燈光、十字路口 。
他們可以拯救許多生命 , 但若要看到像史蒂夫這樣的變革機會 , 真的能在安全的情況下找到終點 , 能有機會改變我們的城市 , 遷出停車場 , 擺脫這些我們稱為 「 停車場 」 的坑洞 , 這是唯一的途徑 。
其一是生殖器割禮 。
有時 , 我們讓士兵們在地上戰鬥 。
問題是 , 他們不能知道他們 , 因為他們必須每一秒鐘看每一場比賽 , 記住並處理它 。
我們怎麼做到的 ?
有個傢伙冒犯了球 , 沒有球 , 他走到守衛球的旁邊 , 他有點像是把球留在那裡 , 他們都動了 , 事情發生了 , 還有tada , 這是個擋球 。
他的隊友chrisbosh得到了反彈 , 將它傳遞給另一位叫做rayalleen的隊友 。
我小時候有很多夢想 。
在我的社區中 , 那是第一次一個社區 , 他們得要打電話給法拉斯人 , 是我們社區中第一個保護女孩的法拉 。
這不是認同 , 優聲權是追隨的 。
我媽事實上說 , 你不能在破碎的基礎上蓋一間直立的房子 。
我可以回到起點 , 以全速播放這部電影 。
他們很高興 , 當他們去看校長的時候 , 他們來到學校時 , 他們會看到不是電腦房 , 他們上樓說: 「 這絕對是很了不起的 !
如果我突然轉向左邊的人 , 開始和右邊的人交談 , 那麼在右邊的那個人 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
身為一個每天兩次飄浮的人 , 我真的不確定那是多漂浮的 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很艱難 , 外面的單位試圖與其他人連結 , 在這幾十年間 , 夫妻們彼此緊緊緊抓住 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院反對醫療建議 。
它其實是正在進行的藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉來供你好命運 。
你永遠不可能和黑猩猩一起做 。
長久以來 , 他們一直在建造它我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約1982年左右 , 在我的房子之後 , 我為自己設計了一間房子 , 它會是一座圍繞著庭院的村落 , 以及這間房子的所有人為我設計了一棟房子 , 在左邊的房子 。
所以這一切都是用石頭建造的 , 用法式石灰岩 , 除了這個金屬片段以外 。
但不只是這樣 。
這種妄想對我們來說是一種監獄......
heforshe將我們所有人都振奮起來 。
你閱讀、聽到或研究的事實 , 透過三個主要步驟 , 變成記憶的過程 。
但 , 更重要的是:這個人有沒有可能降低罹患老化疾病的風險 , 還會有很長的生命會活到一百歲以上 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家已經有很長一段時間試著習慣它 。
嗯 , 它被發現酵素的其中一個技巧是通過將亞原子粒子轉換成電子和質子 , 從一個分子的一部分到另一個透過量子隧穿 。
國際貨幣基金組織的做法是和交通部合作 , 他們看的是速率凸起、簽名等等議題 。
我可以做出自由浮動的線條 , 就像你在犯罪現場畫屍體的方式一樣 。
人們會想: 「 你怎麼有時間做這些 ? 」 等等 。
世界正在發生巨大的改變 , 但它們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力已經成為必要的 , 不只在現今的科學領域 , 也在現代社會本身 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定要重新改造它 , 然後說出這個詞:我們要成立非洲最好的數學研究所 , 在這間旅館裡 。
擴展的目標會是一個連貫的泛非洲機構 , 它的畢業生將會形成一個強大的網絡 , 一起為和平和進步而努力 。
而這些影像和小小的尺寸的微弱之處 , 只是因為那些銀河系是如此遙遠 , 浩瀚的距離 。
在接下來的十年中 , 完整的望遠鏡將會完成 , 全部七面鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是個謎 。
想像一下 , 盒子裡有雜貨 。
因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
讓我全部都受傷了 , 現在 !
對男人來說 , 男人發生了什麼事 , 他們來到我面前 , 多數時候 , 男人是眼中有淚水的人 , 非常有趣 。
所以 , 我想你得要問自己我希望人們能做自己 , 不論是什麼 , 就讓它成為自己吧 。
我曾和年輕人合作 , 他們展現希望和承諾 , 儘管他們在學校中受到種族歧視的影響 , 以及社區中的警察暴力 。
所以我想 , 那是我成為中產階級白人男性的那一刻 , 那階級、種族和性別不是關於其他人 , 而是關於我的事 。
「 現在 , 我會說 , 只是要提醒聽眾裡的男性 , 這些資料經過一段很長的時間收集 , 所以我不想讓聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想我今晚會做菜 。 」
這不是一個非營利組織埋在市中心的三十樓 。 它就在附近 , 一直開放給大眾 。
這個網站已經上架了 , 它已經有許多故事 , 很多點子 。 它叫做 「 一旦上了一所學校 」 , 它是個很棒的頭銜 。
蘋果承認 , 他們在中國的工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩大頂峰:第一 , 在紐約的九月 , 是永續發展目標的高峰 。
我剛剛從西班牙回來一陣子 , 我加入了這間財富500家公司 。 我心想: 「 這太棒了 。
沒多久之後 , 我注意到我們空間中所有的競爭者都已經自動化我的工作角色 。
我想和大家分享這三個 , 讓我們可以用它們作為今天剩下的鏡頭 , 希望我們餘生都能做到 。
更甚者 , 如你所見 , 尤其是今天的人們 , 那些鼓舞你的人 , 那些在你說 「 天啊 , jeff在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會幫你挑選超過80個人到水裡 ? 」 謝謝 , 這有幫助 。
因為我想像一個世界 , 80%的人喜歡他們的工作 。
從報紙、教科書、對話 , 我學會了說國家好像永恆、單一、自然的事物 , 但我很納悶:我來自一個國家 , 建議國家是絕對、固定的點 , 在時間、時間上是固定的 , 但是嗎 ?
我和布魯克林的關係 , 我成長的小鎮 ; 和紐約市一起工作 ; 和倫斯維爾一起工作 ; 我在那裡度過感恩節 。
在內戰時 , 失能的治理、經濟通貨膨脹 , 從你小時候居住的地方居住 ?
他用英語的口音說約魯巴語 , 和德語 。
最終 , 我失去了控制動作的能力 , 讓眼神接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
嗯 , 沒什麼好玩的 。
我們的言語 , 不論我們如何溝通它們 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網 , 設計來維持很長一段時間 , 且承受的衝擊只有世界上不同地區的某些 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
這一切都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為宗教正統性很少 。
與其決定你是否相信上帝 , 先做點什麼 。
現在 , 她是她認識最快的典型主義者 。
事實上 , 事實證明 , 自然界給了我們一種對疾病的看法 , 一種徹底不同的方式 , 而不是疾病、醫學、目標 。
這個計畫最棒的是 , 這個階級制度向上攀升而不是向下 , 它能讓我們以不同的方式思考疾病 。
你能把這個做成體外的器官嗎 ?
像我之前說的 , 最重要的不是殺死某樣東西 , 而是種些東西 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然的靈感 , 透過設計這種不規則的表面模式 , 它會變得很吸引人 。
因為在2001年 , 聯合國達成了另一組目標 , 也就是千禧年發展目標 。
印度有太空計劃 , 數百萬人沒有廁所 。
甚至 , 為什麼有些人的鼻子比其他人多 , 或為什麼我們給那些固定腳趾作用的止痛藥在某些人身上 , 而不是在其他人身上 ?
我想要透明化 。
在那段時間裡 , 記得 , 我們沒有處理我們發現的那些 , 因為它們已經被儲存起來了 , 我們已經在2015年1月28日處理任何新套件了 。
我的辦公室所做的一切 。
我非常仰賴主要的來源文件 , 或和過去和現在的囚犯面談 , 每天都在處理這種情況的人 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女人是我們認識的最後一個活過來的人 。
bg:anders , 我是一位前記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在現今的氣候中 , dagbladet的預算和出版商已經同意了這麼多資源給這個故事 , 這說明了很多關於報紙的責任 , 但你要如何把它賣給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著設計出強化人體的特性 , 比如更強的骨頭 , 或更少的容易感染心血管疾病 , 或甚至有我們認為應該想要的特性 , 像是不一樣的眼睛顏色 , 或更高的東西 , 諸如此類 。
諷刺的是 , 借出他們的聲音 , 我能夠維持一種暫時的貨幣形式 , 有點像是用非常高的利率拿出貸款 。
國際舞台作為一個視覺工具 , 可以幫助全世界的文化和手語溝通 。
看看他們 !
然而 , 自從系統性的洞穴探險開始於大約一個世紀前 , 我們知道洞穴存在於世界各大洲 。
你們可以想像我們在探索洞穴時的演講 。
你也想想想生活品質 。
我們體積也增加了 。
不是真的 。
但同時 , beveridge扭曲了今日挑戰的種子 。
十個人中就有一個人 , 那是八十五萬人 , 一個月內不會和其他人說話 。
這些國家曾經用過阿拉伯語 。
我錯過了看著信件 , 消化它們的意義 。
但當下 , 我一直在想 , 我的工作影響力真的很大 。
我們需要實地研究 。
可以肯定的是 , 總是得到最好的、不偏頗的搜尋結果 。
看看那裡會發生什麼事 ?
我想要談談這件事 , 且會很有趣 , 但二十年後......
距離這裡0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這種現象會發生在她自己的國家 。
當美國最高法院向世界提出聲明時 , 我們都能為此感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 是人們互相殺害球鞋 。
這怎麼可能 ?
投票者不認為健康的社會決定因素是一句感覺良好的話 。
也許一個超級智慧文明確實掌控了銀河系 , 且強加了嚴格的無線電沉默 , 因為它對任何潛在的競爭者都偏執 。
也許智慧文明終究意識到生命只是複雜的資訊模式 , 用美麗的方式互動 , 且能更有效率地在小規模地發生 。
我是那種類型和宗教 , 孩子們每年都會自殺 , 因為他們害怕向我們的社區出櫃 , 成為同性戀 。
我的世俗朋友沒有意識到這種宗教上的敵意 , 這些話說: 「 喔 , 所有的宗教人士都是瘋子或笨蛋 。 」
我們需要認真看待他們 。
牠們也過著非常嚴格的階級制度 , 只有最優勢的雄性和雌性繁殖 。
今天咬你的拇指可能看起來沒什麼大不了 , 但桑普森說這對他們來說是個侮辱 。
我們的配對器就像催化劑 。
如果你想寫 , 就得把全部都放到一旁 。 」
沒有人了解 。
1939年 , 第一次世界大戰中仍然有二十萬名軍人被英國精神病院治療 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我已經死了 , 所以我一定要腐爛了 。 」
例如 , 你可以找到117/243的圓柱 , 在117和243的圓柱中 。
我仍然很喜歡這張影像 。
它們是開放的、可滲透的 ; 它們是互相連結的 。
事實上 , 它是一個系統 , 我們會把主要的公共空間層疊在一起 , 堆積成越來越多個人和私人空間 。
自從羅倫佐羅馬尼歐烏爾 , 從來不介意阿佛加德羅是第一個提出這個想法的科學家 , 名字是6.02乘以10的23次方 。
第三天的冰淇淋戰 , 你提早抵達海灘 , 設置在泰迪領土的中心 , 假設你將服務那75%的海灘到南邊 , 讓你的表兄弟出售給北邊25%的客戶 。
不是要離群值 , 你在teddy的南方移動十步 , 來恢復你的客戶 。
他的父親教導他一些你在教室裡無法學到的東西:如何跑、如何游泳、以及如何戰鬥 。
它是由血液中的氮溶解造成意識和潛意識之間的混淆
我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果他們不是的話 , 我不會在這裡 。
他們在九十秒前完全被壓碎了 , 現在 , 他們又打開了 。
我想每一個都和加州差不多大 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當奶奶拿出她的智慧手機 , 向她的孫子或孫子張貼她的照片時 , 諷刺的狀況就會發生 。
所以 , 每天他從工廠回家 , 睡一覺 , 直到凌晨四點 , 回到工作崗位 , 每天重複這個循環三個月 。
在大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有車 , 所以我和一位總統助理一起搭了兩座橋樑 。
非常謝謝 。
花點時間想想 。
第一:b的答案讓你滿意多少 ?
嗯 , 你指出b是第一個問題的答案 , 關於雜亂 , 對你來說是非常重要的 。
這是一種數學表達你和對方在一起會有多快樂 , 依據我們所知 。
伊莎貝爾:尼克正在接近 , 看起來非常開心 。
把它們相乘 , 你就有了新的編碼矩陣 。
好 , 這是流行測驗時間:美國婦女中有多少比例是你認為無法取得有薪的婦女離開 ?
關心你猜他們是誰 ?
這些日子科學家知道你如何繼承你父母的特徵 。
當一個講者說的話和他說的話完全相反 , 那就是反語 。
當你離它很遠時 , 兩邊是完全平行的 。
預期的幾何圖形是 , 事實上 , 在下一刻 , 事情的計畫會以這種方式改變 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面能碰到其他珊瑚蟲的卵子和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙組成了亞原子物質的漩渦海 。
讓我們從一個有一公尺長的正方形開始 。
哈許接近焦慮的奴隸 。
它其實可以讓自己發光 。
所以鮪魚是這種終極的全球性魚類 。
嗯 , 我們可以把我們對宇宙所知的一切找出來 。
那會很糟糕 。
以前 , 你得要搭飛機出去服務一到兩個月 , 花上數萬個小時和數百萬美元 , 才能試著改變某件事 。
嗯 , 很好吃 !
灰塵是由人類、土壤顆粒組成的死皮細胞 , 以及由棉花及其他材料製成的纖維 。
所以逗號小姐繼續
失讀症患者的大腦在閱讀時開始更有效率地利用左腦和閱讀來改善 。
在西方音樂傳統中 , 音調是以字母的前七個字母命名 , a、b、c、d、e、f、g來命名 。
所以 , 為什麼事情沒有保持原樣 ?
其中一種思考方式是我們不認為我們的海洋是神聖的 , 我們應該這麼做 。
接下來兩個國家都把注意力轉到軌道太空站 , 沒有辦法知道太空競賽可以持續多久 。
想想看 , 你上次根據他們的行為來評斷某人 , 特別是當你真的覺得你改變了你對某人的看法 。
這兩個中心圓其實是一樣大的 。
bg:巴黎最近的攻擊是否以及它們的反應讓你的工作更加困難 ?
胚胎幹細胞是由剩下的胚胎所創造出來的 , 願意捐贈的病人來自受精診所 。
但近一百年前 , 十個人當中只有二個人住在城市裡 , 在那之前 , 就更少了 。
所以 , 城市要如何改變才能適應這種成長 ?
光是電磁輻射 , 它的作用就像是波和粒子 。
所以我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 在我們與誰抗爭的時代 , 在攻擊的動機、工具和技術的使用上 , 以及它們進化的速度 。
能力便宜 , 甚至免費 。
由okuni所開創的藝術形式持續帶著演員的精緻化妝、精緻刺繡的戲服 , 以及故事在舞台上說出的不可思議旋律 。
你大概知道所有的物質都是由原子構成 , 而原子是非常非常非常非常非常非常小的粒子 。
這種社交網路的動態使化學變得有趣 。
只有時間愛 , 馬上就愛上了 。 」
故事的主題是自動化機器 , 有著很明顯的人類特徵 , 直到它們反抗 , 導致地球人民的震動 。
當你把鍋子滑到烤箱裡 , 你正在釋放一系列的化學反應 , 將一種物質轉化成另一種物質 , 變成另一種 , 是餅乾 。
當你的麵團達到那個溫度時 , 它們會死掉 。
蚊子可以傳播所有東西 , 從瘧疾到黃熱到西尼羅病毒到登革熱 。
我認為這真的能展現出我們在這裡所面對的挑戰 。
這些干擾幫助我們解決問題 , 它們幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙非常接近平坦 。
這是你出生時所使用的第一種感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你卻覺得很酷 , 而不是太空站的各位 。
這是我們最近在南加州聖塔納河建造的一座工程濕地 。
但海水淡化這個特徵 , 作為一個非星球的非星球 , 絕對是遠離了約會的 。
你有沒有想過你的食物是從哪裡來的 ?
許多植物很幸運 , 一輩子沒有被吃掉 , 最終會死去 , 留下遺跡 。
這就變成碎形了 , 我們稱之為棕色食物鏈的基礎 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警察 , 因為一直以來都是我的呼喚 , 從來沒有工作 。
所以我們想出了一些令人難以置信的倡議 , 為我們的社區和警察建立起那樣的信任 。
「 是渡渡鳥蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光由稱為光子的微小粒子組成 , 光子中的能量會對應到它的顏色 。
如果你在這個糾纏的狀態下準備兩隻貓的系統 , 那麼把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然會是一樣的 。
謝謝 。
h.m.在安寧療養院的82歲時過世 。
為什麼抗氧化基因 ?
當你添加更多的原子 , 電子就會散播出去 , 同時在大量的原子之間共享 。
數學的獨立現實有一些古老的倡導者 。
這意味著 , 創造一個虛假的故事 , 關於個人的話題需要工作 , 並造成不同的語言使用模式 。
我們幾乎一無所知都是害羞、排斥的鰻魚 。
他把焦點放在創造的動作上 。
他是在創造土地嗎 ? 他是在創造海洋嗎 ?
但 , 這些被丟棄的理論會留給我們什麼 ?
有些奴隸是出乎意料的僕人 , 有限的名詞 , 也有機會買一個奴隸的自由 。
myriad接著向美國法院訴求聯邦電路 。
四個字:人類基因專利嗎 ?
那個特徵的頻率是我們需要的時鐘 。
結果發現 , 起訴嗅覺系統在狗的相對腦區 , 起訴嗅覺的數量比人類高出許多倍 。
我們前往機場 。
事實上 , 研究人員已經發現 , 全世界的活動造成每年大約9%的早產死亡 。
有趣的是 , 通過玩弄這些訊號 , 我們可以完全控制速度 , 前進和類型的步伐 。
事實上 , 它會跳躍 。
但有一個簡單的 , 如果社交困難 , 可以找出你的呼吸氣味:深呼吸一下 , 問一個朋友 。
我們長期存活的唯一機會 , 不是繼續向內看地球 , 而是向外擴散到外太空 。
愛德華最大的兒子在父親面前過世 , 但他十歲的兒子 , 理查二世 , 成功地在愛德華前三名倖存兒子的王位上 。
但真正的失調更為罕見 , 且可能會讓人相當沮喪 。
但 , 想像一下 , 他們出現在一長串其他句子中 , 所有相同的長度 , 每一段都由月經分開 。
有一個故事甚至在國家地理雜誌上被刊登 。
但對非法伐木者和牛農來說 , 這只是另一個資源來開發 。
2014年5月23日 , 一位女性檢查了醫院的孕婦病房 , 團隊進行了那些重要的分子檢測 , 他們找出了獅子山伊波拉病毒首例 。
納爾遜·曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該試著為她的後代提供平等的服務 。
只是分心而已 。
這一切的意思是 , 章魚的八隻手臂每一隻都可以自己思考 。
在1900年代早期 , sigmundfreud提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的噩夢 , 都是我們日常生活中的影像集 , 它們也有象徵性的意義 , 這和我們潛意識願望的滿足感有關 。
若沒有這種失明的過程會導致你的夢想 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生的想法給打斷你清醒時需要做的必要思考 。
我們夢想療癒 。
所以 , 如果你認識一個患有憂鬱症的人 , 請鼓勵他們 , 溫柔地去尋找這些選項 。
汽水和白麵包有類似的甘蔗糖指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
有一個理論把焦點放在胚胎上的小坑上 , 叫做節點 。
計畫對抗烏干達的貧窮 , 如果我們不解決氣候危機 。
我會怎麼樣 ? 」 的確取決於我們每個人 , 同樣地 , 不只是用燈泡 。
長袍和雅各本人首先來到人群中 , 發動了恐怖攻擊的統治 , 他們反對天氣極端主義和非執行的方式 , 針對不同意見的每個人 。
大自然欺騙我們繁衍 , 而我們尋求的慈愛核融合就是在我們的孩子中消費的 。
外頭有很多東西 , 所以 , 清楚地知道你的問題 , 會協助你判斷什麼是相關的 。
「 我假設送貨員在說真話嗎 ? 」
他想把所有的錢留給你 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠影響你 。
就像語言本身 , 它是一個美妙且複雜的織物編織 , 透過講者、聽者、作家、讀者的貢獻、處方專家和描述論者的貢獻 , 從近而遠 。
我知道在座有些人在想什麼 , 而且你大致上是對的 。
你可以拿一個500美金的損失 , 或是在硬幣上試試你的運氣 。
嗯 , 因為它們是相當有效的 。
令人驚訝的是 , 我們可以肯定的是 , 當中有一群人可能都認識彼此 , 也可能從未見過面 , 完全不知道他們是怎麼一回事 。
第九條:這不是最後一項 , 但它是最重要的 。
人們會來找我祖父母談 , 在他們離開之後 , 我媽會來找我們 , 她說: 「 你知道那是誰嗎 ?
我們細胞中的dna包裹在染色體內 , 每個染色體都有兩個保護區區 , 位於極端稱為端粒 。
雖然各國對於難民的一個定義有很大的共識 , 每個寄宿國家都要負責檢查所有尋求庇護的請求 , 並決定申請者是否能理所當然的難民地位 。
疼痛和其他訊息在神經系統中以電脈衝傳遞 。
嗯 , 要做到這一點非常困難 。
並不是現今在美國發生的所有不良事件 , 而是數以百計、數十萬種藥物 。
他們很感興趣 。
他們已經設立了社群媒體監控計劃 , 與微軟合作 , 它有很好的基礎設施來做這件事 , 還有其他人 , 去看推特的資訊 , 去看臉書的資訊 , 去搜尋木頭 , 去看早期的徵兆 , 像是藥物 , 無論是個人或團結在一起 , 都是造成問題的 。
藥物如何運作 ?
曾經是生存的優勢 , 現在卻與我們合作 。
儘管有持續不斷的計劃 , 許多美國人認為單位像是腳和磅重更直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛米爾可能會記錄到2007年最常打嗝的記錄 , 每分鐘五十次 , 超過四週 。
「 嗡 」 是音樂 。 「 嗡 」 是光和空氣 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我耳邊低語 , 但也許上帝在低聲說錯話 , 因為哪一個神在告訴我我是霸主 ?
我答應了較少的工作和更多的玩樂 。
還有其他的避孕工具同時使用多種方法 。
柏拉圖是最早期的政治理論家之一 , 隨著亞里斯多德 , 被視為政治科學的創始人之一 。
這是第一次 , 不只是最溫暖的一月 , 這是第一次 , 它比平均溫度高攝氏2度以上 。
回溯到超過一個世紀 。
肯定有證據顯示 , 很多人 。
如果你想要自己找出答案 , 在這裡暫停 。
或者只是機場安全線延遲 。
意外吧 ?
凱伊:嗯 , 聽著 , 我認為從我上過高中之後 , 我一直是個企業家 , 你有各種不同的方式 , 企業家會看到困難時刻 , 對我們來說 , 那是大約一年半前的事 , 對我們來說 , 那也是艱難的時刻 。
我想我們學到了很多課題 , 但我認為最後我們變得更強壯 。
我們有所有的資料顯示 , 潛水員的時速比他們計程車司機的時速還多 。
有辦法與城市合作嗎 ?
它幾乎就像是分心一樣 , 產生了放鬆的感覺 。
我願意主持這個傢伙嗎 ?
超級正常 , 因為演化透過繁衍 , 是有用的 。
這是因為他們處理藥物的方式改變得很快 , 和他們的身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒色素的實踐卻持續跨越時間和文化 。
可能對敘利亞的難民有益 , 但也可能對敘利亞的衝突後重建做出貢獻 , 做法是承認我們需要培育難民成為最終重建敘利亞的最佳來源 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才華、抱負著渴望的人 , 如果我們允許他們做出貢獻的能力 。
謝謝大家 。
以防他真的這麼做 , 我建立了一個後備計畫 , 藉由閱讀當時所有憤怒的書籍 。
我發現在他們的頁面上 , 如果我沒在午夜被強暴 , 我還有另一張照片 。
但這次 , 假的救世主就是我 。
這些委員會審查指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 我們當中幾乎有七十萬人在地球上最流行的兩個國家、中國和印度之間三明治 。
這裡有個有趣的事實:你現在看到的是世界上最大的口袋 。
但並非全部 。
不丹至今仍保有碳平衡的承諾 。
這就是為什麼國王開始不丹的人生 。
我們預期今年稍晚會結束 。
克里斯托弗做了社區服務 。
這些特質是強壯社區的特徵 , 強壯的社群是安全的 。
小時候 , 我父母以前會把我拖到這些家庭活動中 。
但這裡的關鍵是 , 它並沒有被標記為帕金森氏症患者的產品 。
它看起來像是杯子 , 可以被你、我、任何笨拙的人所使用 , 這讓它們更舒適地使用 , 融入其中 。
在撞牆之後 , 她向科羅拉多的一些同事展示了其中一塊碎片 , 他們有一個想法 。
第一:記住 , 行動是不夠好的 , 只容忍不同意的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 是學校 。
就這樣 , 這就是秘密 。
你不能對人吼叫 , 強迫他們快速失敗 。
我們的宇宙不會以0或1、真或假 , 或黑或白的角度思考 。
我父親來自一個叫做波札那的國家 , 在非洲南部 。
誰能受惠 ?
林:那是關於頑固 。
我沒有一個五年的計畫 。
首先 , 我們招募我們國家最有才華的人才 , 必須提供他們短暫的政府職責 。
緊密相關的是各式各樣的職業轉變:退伍軍人、軍人配偶、退休退休金、退休金 , 從退休或再次擴展 。
就算你對自我的感覺隨著時間逐漸減少 , 就像我們許多人所發生的事一樣 , 我們離職業身分越遠 。
崔西的《誘惑工作》是個嘗試 , 就像實習生一樣 , 它最後成為了崔西和她的僱主的勝利 。
五分鐘 , 與其看電視 ?
建造太空電梯 , 還是不可能數英里的運輸帶 , 讓你的星球選擇適合我們居住的星球 ?
但我不是來這裡談論槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎總是最後一次醒來 , 意識到它正處於歷史的錯誤邊緣 。
在過去三十年間 , 這些研究在相對少數的樣本中測試了少數的蛋白質 , 通常在單一地點測試 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們打算透過網路上賣東西來破壞一個產業 。 」
你只需要是不同的 , 更好的 。
不平等是達成永續城市化的另一個大挑戰 。
每個出版社都有房屋風格 。
應該是 「 背叛 」 。
那是什麼故事 ? 安娜.妮可.史密斯的死因 。
我學會對我的身體感到羞愧 。
2009年 , 圖辛和我在追求我們在設計上的博士後研究 。
女孩們去了哪裡 ?
可能只是一個星期四的另一天 , 也許是630億天 , 已經被恐龍享受的630億天 。
我的意思是 , 問問自己這個問題: 「 這個想法是誰受惠的 ? 」
這個承諾已經在危險中 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全被忽視了 。
這個人類很幸運 , 因為如果你錯過了這三十億個字母中的兩個字母 , 他會被判死於可怕的疾病:囊性纖維化 。
比較小的臉孔 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但仍然在球場裡 。
那是撞擊地球的小行星的大小 。
這裡我們可以看到 , 在過去的50年間 , 健康照護支出已經從德國的5%成長到現在的11% 。
居家健康照護在已開發國家也適用於發展中國家 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有一個共同點:它們始於一個夢想 。
這是海盜的黃金年代 , 像教書這樣的海盜在公海上恐怖攻擊 。
一個是偷窺視力 。
生物學上 , 那根本不可能 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統傳達相同的意義 。
我看起來很真實嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
所以 , 今天我想談的是我們在音樂文化中見到的這些想法 , 並試著把這些想法帶到重新發明我們對書寫、使用它們、從中學習的方式 。
所以 , 它可以讓你把這個生態系統用它的原始狀態來呈現 , 所有你從書中撕裂的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍、課程、當然包裝 。
有多少人聽過有創意的公有物 ?
如果你沒有 , 你一定要了解它 。
非常謝謝大家 。
這需要一段時間 , 但我必須放下它們 , 放下它們 , 放在那裡 , 放在那裡 。
不僅如此 , 他們還可以理解即使在機器裡面的分子層面--機器正在發生什麼事 。
接著 , 我們發現了
這是植物的形狀和紋理 。
第一個關於胰腺癌的壞消息是你的胰臟就在你的肚子裡
我支持一個支援專欄 , 等著它 。
大部分的人都不知道這些自殺者當中大部分是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 以及他們自己人生的決定 , 其實和他們早五十年就打過的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的很不想跟我談很久 , 但透過策略性的談話 , 她最後去做面試 。
就如同我們保護下一個退伍軍人健康照護哨聲一樣重要 , 警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一個環境工作者 , 警告我們弗林特的骯髒水源 , 或是華爾街內部警告我們下一個財務危機 。
法拉爾、斯特勞斯和吉魯克斯就像是我的超級巨大的媒體 。
就像那些空氣流被樂器所影響 , 弦本身也會受到它們移動的幾何圖案所影響 。
我們認為這是非常令人興奮的在未來五年左右 , 我們也許可以測試這些額外的維度 。
更精確地說 , 我們今天說的話是否能告訴我們一些事 , 幾天後 , 幾個月後或幾年後的心智會在哪裡 。
當胃灼熱的症狀變得更常見、更強烈每週兩次以上症狀被診斷為胃灼熱的逆流疾病 , 或gerd 。
冰場是靠動作和聲音活著的 , 這是我從未預期到的 。
我記得對話的範圍非常巨大 。
你不能在球場中抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界裡 , 沒有排名 。
如果你看不清楚 , 你可能會看到月球穿過厚厚厚的一層煙霧和飛機廢棄物 , 覆蓋整個城市 , 就像蚊帳 , 不會讓天使進來 。
「 聽著嗎 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他站在地上 , 我現在拿著槍 , 我討厭拿著槍 , 我討厭拿著 「 因為我是蝙蝠俠 」 。
這會讓大腦看到幻肢 , 而不是只有感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分死於戰爭的人 , 生活在貧窮的國家 , 然而大部分從戰爭中獲利的人 , 生活在富裕的國家 , 像你我這樣的人 。
我用 「 拉斯卡 」 這個詞來淹沒它 。
我會把我選的最佳時刻編輯超過一個月 , 它們會被無縫地融合到大師盤中 。
為了這張照片 , 我在一張50英尺的剪刀上升到空中 , 它不太穩定 。
我們給你們看的是集群、視覺集群 , 但如果我們可以請機器命名這些集群呢 ?
謝謝 。
那些是山羊寶 。
什麼是極度貧窮 ?
保羅的女兒跟著腳步走 , 但有一個差別:她五年前畢業時 , 還欠債 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 藥物 , 當它們沒有效果時 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 比較容易採用、改善依順性 , 且有可能 , 它甚至可以整合補給品 , 比如維他命d或coq10 。
我們的對話焦點在傾聽那些價值觀可能是什麼 。
人們在網站上花費的時間 , 從那些正面的時間來減少 , 因為那是人們生活的代價 。
也許你做得不那麼好 , 但咱們先來談談 。
我最近去了一所學校 , 當我要離開的時候 , 我遇到了一位女士 , 她叫帕爾瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她微笑著 。
經過多年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們生來最關心的是本地的事物 。
虛擬實境讓任何人感覺到地方 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始在instagram上看到這個現象 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 其實只有不到1%真正把焦點放在原住民社區 , 就像我自己一樣 。
多年後 , 有人評論我的寫作有節奏 。
有了我的課程 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 讓他們尊重他們的個性:我告訴他們 , 大人幾乎不可能去舔自己的手肘以外的地方 。
讓我解釋一下 。
走出去看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築還能做什麼 ?
只有少數幾個神經元亮起來 , 否則我們就不會在這裡看到任何東西 。
經過一段時間的重複 , 我們為w解決 , 我們為那些神經連結解決 。
這是一種強烈的感覺 , 根據另一項研究 , 是個人幸福的強烈預測因素 。
請記住:世界上大多數的國家主義者都是全球主義者 , 我們大多數的全球主義者都是國家主義者 。
到了西元前一千年 , 雞已經從古印度河傳播到中國和中東 , 佔領皇室的經紀人 , 並在宗教儀式中使用 。
雖然雞蛋還沒來得及 , 但雞的迷人歷史告訴我們很多關於我們自己的事 。
現在 , 我在南非天文觀測室工作 , 在天文學的發展辦公室 。
而這正在發生 。
但對我來說重要的是 , 他活下來了 。
我在我的生意卡上是誰 , 對我很重要 。
這四個字都是我的禮物 。
不:我真的想要這個東西嗎 ? 在購買之前 。
這會影響我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定要如何投票、我們認為公平或倫理 。
對我來說 , picquart是一個我稱之為 「 偵查員心態 」 的海報小孩 。
以前 , 這些連結把城市結合在一起 , 不論是社會、社會、經濟、英國的貿易 , 或宗教 , 透過共存的存在 , 都消失在被誤導且沒有遠見的現代環境中 。
這種合成材料會失敗 , 就像這個塑膠叉子 , 它的表現不夠強 。
當它很冷的時候 , 凍結的形成只發生在黏土上 , 土壤仍然可以在外面冰凍時呼吸 。
但 , 我最大的兩個休息時間 , 來自其他女性的支持 。
消費者的光學設備如何避免科技瓦解甚至從中獲利 ?
這有點像是丟球和釋放一隻鳥的差別 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡或去哪裡 , 你永遠都會做正確的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 其實是地獄 。
謝謝 。
密碼學是研究如何安全地溝通 , 它有兩件非常重要的事:口罩資訊 , 這樣它才能隱藏在明顯的視野中 , 並驗證一部分資訊的來源 。
線圈接著關閉通孔 。
許多障礙一直在上升 。
她告訴我 , 他們教他們的孩子拒絕任何他們不認識的人 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
因為它們看起來都一樣 。
少數族群比較容易被打擾 , 所以只要退一步 , 傾聽 。
請某個人擔任一份工作 , 並鼓勵他們帶著那份工作 , 並帶著新的機會 。
cedar屬於自己的世界 。
太多雨水流入河裡 。
但這不只是我們需要面對的問題 。
談能源是很酷的事 。
對道格來說 , 這一切都歸功於標準和溫柔的心 。
第三 , 你們知道這一個 , 全世界都渴望得到靈感 。
很多從頭開始的工作是需要的 。
因為他們注射了巨大的生產力進步 。
最東邊的貿易流會被區域貿易流取代 。
它和一加侖的牛奶有關 , 和大學學費有關 。
不是因為他們不能 。
我不能開車載你四處走動 , 因為我幾乎無法騎腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
它有非常驚人的珠寶 , 就像你在這裡看到的 。
你們有些人可能不知道 , 世界上一些最貧窮的社區和世界上最知名的考古遺址共存 。
我不想帶走任何東西 , 或幾乎不想被擠壓 。
我學過物理教育 , 因為我喜歡高績效 。
突然間 , 他割斷了我 , 說: 「 你看到一面寫著聖佩羅的旗幟嗎 ? 」
這是一支全國性的年輕男子隊伍 , 他們在輪椅上踢足球 。
許多受傷的人因為武器輟學 , 找不到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了家庭提供的能力 。
到目前為止 , 119個州已經加入了國際條約禁止榴霰彈的合約 , 正式稱為 「 榴霰彈公約 」 。
這是他的一個訊息 。
我們打敗了他 。
我痛苦地將我的私人部分分享給所有的女性調查團隊 。
但真正的池塘是背後的科技 。
所以 , 如果我想要駭客一個街區 , 比如 , 用同樣的錢 , 我得要駭客那個街區 , 加上所有先進的街區 , 整個街區鏈的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 而是跨越數百萬台電腦 , 同時 , 全都用最高級的加密方式 , 用在世界上最強大的計算資源上 , 用在看著我最強大的電腦上 。
這是一件很棒的事 。
他們是出乎意料的愉悅 。
那會傷害到他們的影像 , 以至於他們從未恢復過 。
我想這會是最後的結果 。
我說: 「 但丹 , 他們一定很納悶為什麼沒有彈出式城堡 。 」
並不是因為代數在根本上很難 , 或是因為學生不明亮 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以採集這些核心 , 然後你只需要幾個核心點 。
是要盡可能賺到錢嗎 ?
三分之二的人住在一個屋頂下多代 , 說是改善了他們的關係 。
佈道:蟑螂會帶來額外的人們遲到 , 但運氣好有時間 , 而winslow則被摧毀了 。
但不只是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 還有讚美、獎項、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核平均小於18%或20% 。
如果這是完全市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是確保公平的唯一方式 。
那是街頭劇院 , 開放式辯論 , 開放式辯論 , 快速、盛宴和烤土司 , 遊行和火燒 。
他們沒有預先沉默自己 。
她馬上說: 「 你想要沙文blanc還是查德onnay嗎 ? 」
社會舞蹈不是由任何一個人編舞 。
一個人可以在床上生病 , 仍然會感染到數百個人 , 甚至數百個人 。
它不會造成嚴重的疾病 。
電子電路的運作速度大約比生化電路快一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的心智快一百萬倍 。
五十年來 , 沒有什麼時間去面對我們人類將面臨的最大挑戰之一 。
你的恐懼扭曲了你的現實 。
那是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像在桃樂絲的腦海裡 , 那些向後游泳的魚 。
在你的職業生涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心中和靈魂中 , 你的後腦中 , 會有很大的傷害 。
第二個理由是:如果你說兩種語言 , 失智症就比較不會出現 , 且你可能是比較好的多工 。
所以我強烈建議你教你自己語言 , 除了我說話之外 , 因為從來沒有更好的時間去做這件事 。
這是一場你不會贏的戰鬥 。 」
他們變得很尷尬、很恐怖、很自我意識 。
醫生把他們帶走 , 然後你看 , 癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 開始吧 。
所以 , 我等一下再回來談這個 。 但是與一顆球一起工作 , 現在 , 如果你連上某個東西 , 或改變它 。
別這麼做 。
崔佛:因為 , 當然 , 典型的拉丁文和球場舞蹈不僅僅是一個跳舞的系統 , 它是一種思維方式 , 一種彼此連結 , 捕捉到整個時期的價值觀 。
這張影像很嚇人 , 但你很快就會了解它不是真實的 。
第二個層面是關於對平台有信心 , 如果出了問題 , 布拉卡會幫助你 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
請注意 , 她不是無禮 。
人們可以改變的信念根植於我的經歷、我自己的旅程中 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能夠回到安全的運作空間 。
所以 , 儘管沒有飛行能力的節省優勢 , 許多無飛行的鳥類在出發前 , 只有很短的時間跑完 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦自我改造的能力 , 並自我編織 , 這樣我們才能學習新事物 。
除非發生這種事 , 我們將陷入一種渴望的狀態 。
接著 , 你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的帕蒂娜充滿了歷史 。
但 , 我發現這個有趣的部分是 , 我開始注意到 , 我們非常清楚地球上所有會滅絕的物種 , 都是因為人類棲息地擴張而滅絕 , 似乎沒有人注意到所有真正活著的物種 ; 牠們正在生存 。
特別是針對人類生態學 , 像是老鼠、蟑螂和烏鴉等物種 , 我所說的合成物種 。
他們都是培根人 。
在《說謊的衰退》中 , 奧斯卡威爾德建立了一種想法:所有壞藝術都來自複製自然 , 成為現實 ; 而所有偉大的藝術都來自於說謊和欺騙 , 以及說出美麗、不真實的事物 。
我親眼見到另一半是如何被對待和教育的 。
告訴我你買過的食物 , 告訴我它要去哪裡、何時該去哪裡 , 我要告訴你們最短、最快、最便宜、最好的路線 , 來供應食物 。
但可以產生的結果是不可否認的 。
我想談談這對全世界的影響 。
這不是情況 。
最終它們看起來不必要和可愛 。
所以你知道這是一個r 。
我認為這也非常重要 , 你們都知道 , 在你踏上的任何旅程中 , 都是你搭乘的團隊 。
我們請學生學習的第一個項目是要在紙上做一個電路 。
謝謝 。
正是如此 。
但如果 , 今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的討論是相當政治正確的 , 他們不能談論缺點 , 你最後會把很多人帶進來 。
強:你得要看到六到十條不同的線 , 全都聚集在一起 。
第二次世界大戰世代的損失 , " 世代最偉大的世代 " 是巨大的 。
而那些聲稱自己是專家的人 , 應該要認清我們分析的限制 。
年輕人也在要求我們做研究計畫 , 讓他們可以學習和賺錢的地方 。
一大代的年輕人即將繼承我們的世界 。
在翻過來的日子 , 乘坐設計師最關心雲霄飛車 , 沿著軌道被卡住 。
即使這些疾病不成比例地影響女性 , 但她們不是女性的疾病 。
同時給我希望的是病人的韌性 。
這是還有很多事要做的事 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
最奇怪的是 , 許多那些好玩但似乎很冒險的發明最後在科學、政治和社會上造成了重大的轉變 。
我們有很多leeway的行為 。
觀點非常簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看這個世界 。
這聽起來很可怕 , 而且還有些風險 。
基本上顯示了未來三十年全世界的二氧化碳排放量 。
有意識的投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
當有意識的投資者來談論esg議題時 , 它是風險部門的資深人物 , 和投資者關係部門的資深人士談話 , 沒有人聽說這件事 , 這需要改變 。
我們已經有一種方法可以轉變為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
酷兒是個文化術語 , 但在這個案例中 , 它指的是當談到選擇伴侶時 , 我不受性別限制 。
這真的很棒 。
也許這甚至是一種承認 , 我們不像我們想的那麼特別 。
我到了那裡 , 說: 「 先生 , 我可以向你借100美元嗎 ? 」
我們總是在玩零和遊戲 。
問痛苦是怎麼傳遞的 。
我發現移植的前提非常簡單 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家庭會長什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝 。
我們需要稱之為:宗教的大失敗 。
她記住了它 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來設計它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些比我們更聰明的智慧 , 很多都不在我們附近 , 因為它們不需要 。
我們正在做的是製造外星智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或讓他們大聲疾呼的鄰居讓他們無法入睡 , 我提供他們一間慈愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們知道自己很重要 。
所以你需要找到一個比賽 , 簽署一個訓練計畫 , 把那些鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有治療方法 , 如果血清素不全是抑鬱症呢 ?
我們當中有些人第一次說我們是女性 , 認真看待團結的誓言 。
當他們晚上來找受害者時 , 你是不是睡著了 ? 還是睡著了 ?
你認為需要多少武器等級的核能材料才能把一個城市的大小和舊金山一樣大 ?
事實上 , 這些gm小朋友當中有一整個新世代 , 像珍娜 。
我們可能會在現實中找到自己 , 很多都取決於我們今天決定要做什麼 。
我們在一個公園 , 我們的孩子在搖擺 。
這個因素站在幫助尋求協助的地板上 , 它是常態 , 原本只有一位護士 , 他唯一的工作就是協助單位上的其他護士 。
經濟成長茁壯 , 當企業能夠快速且容易成立商店時 。
但在眉毛的一到十的比例上 , 如果十個表示你發現了一個新粒子 , 這個眉毛大約是四個 。
大體上來說 , 它的市民能一起工作、一起玩得很好 。
很多人會失業 。
該是我們慶祝那些向前走的人的時候了 , 即使他們覺得需要保持匿名才能做得到 。
婚姻素材 。
在這一集中 , 主要的神秘成分是烏鴉 。
我意識到 , 他們不想改變遺產的東西 ; 他們不想改變內部 。
我真的不只想研究皮膚 , 我還想研究整個人類經驗 。
它是以非常簡單的方式完成的:一個接觸到光的底部 , 一邊 , 你可以混合光線 , 另一邊則是光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家建造一座雕像 , 僅僅是用鑿子撕開 。
我們嘗試用奈米材料製造快速的電腦 。
隨著這些裝置變小 , 它們變快 , 它們消耗的能量變少 , 變便宜 。
情況變得非常糟糕 , 有一天我媽坐下來說: 「 看 , 我們不能再保護你了 , 我們不能再讓你安全了 , 所以你要走了 。 」
巴黎攻擊後的隔天 , 我的一位朋友送了這張她女兒的照片 。
所以每年夏天 , 我都會帶到一艘小船的甲板上 , 那些我們非常少了解的東西 。
在那之後 , 我成為dec第一個字處理器的軟體領導人 , 又是一個新的領域 。
我每天都會在社交媒體平台上遇到這種狀況 , 比如推特和臉書 。
大部分人想到的是空的空間 , 或是清晰的藍天 , 或有時樹木在風中跳舞 。
各位可以想像 , 這產生了相當大的反應 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它 。
所以我做了這個裝置 , 連接起來 , 許願骨也行 。
為什麼 ?
隨著人口上升 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水源的需求正在增加 , 但我們的淡水資源卻正在快速耗盡 。
而有史以來最偉大的故事就是我們共同的人類旅程 。
所以 , 非凡的差異 , 和一些人感到驚訝 , 但對讀過丹尼爾卡尼曼作品的人來說 , 並不讓人意外 , 比如說 , 諾貝爾的經濟學家 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我明天想在車上做這個活動 , 在火星車上 。 」
直到我承諾要完成這個計畫之後 , 我才發現我全都錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但這些活動的共通點揭露了重要的故事 。
我的老師建議我試試看學校的遊戲 , 讓我更積極的社交活動 。
不論是透過分心、物質使用、刺激 , 或是我內心話語的破壞性監控 , 我拒絕保持靜止和沉默 。
或者 , 我們可以尋求回饋意見的會議作為計畫的進展 。
完成大學教育 , 1986年取得醫學學學位 。
你仍然會得到信仰的人 , 他們來了 。
我們想出了另一種方法 , 來達成自動分離出胞外染色體 , 例如尿液 。
我們使用一種以晶片為基礎的連續流動分離技術 , 叫做 「 決定性側向遷移 」 。
這是10到34歲的人第二大死因 , 而15%的美國青年報告在去年做了自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛簡訊的道德恐慌書 。
你可能在想 , 我的孩子永遠不會發性 。
所以他們不願意懲罰任何違反它的人 。
如果你想在網路上張貼某個人的照片 , 請求許可 。
因為問題不是在傳簡訊 , 而是數位隱私 。
他在這裡宣布 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的區域 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
換句話說 , 我需要建造一個類似大廳的東西 , 但沒有殺手式的傾向 。
博斯特倫博士的基本論點是這樣的系統最終會對資訊有如此不穩定的渴望 , 他們也許會學會如何學習 , 最終發現它們可能有與人類需求相反的目標 。
現在 , 為了擔心超級人工智慧的興起 , 在許多方面都是危險的分心 , 因為計算機本身的興起帶給我們一些我們現在必須要去參加的人類和社會議題 。
所以 , 他把希臘字 「 米米姆 」 , 意思就是模仿 。
一旦你消化了食物 , 你就可以再去做同樣的事 。
但我們把時間當作是沒有時間的 , 好像它一直都是這樣 , 好像它沒有政治歷史和原住民地的一大堆地方結合在一起 , 原住民的種族屠殺 , 以及從他們家鄉偷走非洲人 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到有限的倫理 , 儘管我們依附在身為好人 , 我們仍然會犯錯 , 我們會犯錯 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最擅長的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是向他們學習 。
讓我們看看孩子們可以在他們房間安全的地方聽到凱拉的話 。
我做了很多 。
但故事並沒有給每個人同樣的機會出現在它們之中 , 特別不是以美國電影的形式呈現的故事 。
第三 , 它建立了人才的管道 。
這非常戲劇化 , 我敢說 , 對某些人來說 , 相當令人擔憂 。
愛國主義在很多方面是非常崇高的 。
只有一個人 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要──蘇格蘭想要好幾次來破解倫敦的控制權 , 倫敦政府的反應是派一支軍隊到北邊去燒愛丁堡 , 並大規模屠殺高地部落 。
但我學到的是:孩子不會停止死亡 , 只因為我們大人不能理解失去他們不公平 。
我對像這樣的東西有特別的興趣 , 這讓我的腦袋震驚 。
大部分的人去買astonmartin 。
我要給你們的是一種食譜 , 兩種力量的結合 , 改變世界的美好力量 , 那就是同情心和開明的自我利益結合 。
有趣的是 , 我發現這是十九世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 求愛的伴侶會保持一片蘋果 , 在舞蹈期間擠在他們的腋下 , 在晚上 , 女孩會給她最炫耀的那個傢伙一片水果 , 如果感覺是相互的 , 他會把那個臭蘋果給狼 。
所以我一直在目錄和收集我身體不同部位的細菌 。
所以我說: 「 好 , 」 我去了 , 我買了sage 。
他們只是在做大部分父母做的事 , 也就是警告她們的女兒 , 遠遠超過警告她們的兒子 。
但我們知道臉部辨識並不是失敗的證明 , 標記臉孔仍然是個挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都能協助對抗已編碼的凝視 。
偽裝是一種作弊的代碼 , 提供一種錯覺:死亡 , 接著衰退並不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對於她們生殖器的感受已經直接連結到她們對性愛的享受 。
順便一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇性會協助我們避免一些與廣泛抗生素相關的副作用 。
但外科醫生對此很有創意 , 甚至是我們自己的 。
我最喜歡去的商場之一是在科普斯.克里斯蒂 , 它叫做太陽升起的商場 。
但我覺得他所採取的措施太無聊、老舊、太沒想像力 , 就是美國首先意味著所有人都能持續下去 , 讓美國再次偉大 , 意味著讓所有人變小 , 這實在不是真的 。
在救世軍的案例中 , 消除藉口只意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐款就會上升 。
這種抗生素強到會讓你覺得病 。
我遇到一位西維吉尼亞州的女士 , 她要去參加葬禮給她媽媽 。
你能談談這件事嗎 ?
也許這會導致一定程度的混亂和困惑 , 但gc:其實我不認為他在聽廣泛的聲音 。
那些團體甚至不想去想這件事 。
他們在三十歲時就專業達到高峰 , 從此之後 , 一切都被下坡了 。
所以我不知道這是否正確的戰鬥方式 。
但有沒有任何路徑可以讓我們開始得到某種共識 , 相信同樣的事情 ?
這不是你有哪個學位 , 或你剛好住在國家的哪裡 。
這是個小農場 , 他們會做很棒的咖啡 , 他們在公平貿易價格上付出的薪水高於公平貿易價格 。
現在美國的政府統計數字已經被移除了 。
更重要的是 , 善惡之間的界線 , 特權人士喜歡認為是固定且不完美的 , 與善的一邊 , 另一邊則是壞的一邊 , 我知道那條界線是可以移動的 , 而且是可以滲透的 。
它就像是人性上的對話 。
b:你必須在社會上採取行動 , 而不是以自我為中心 。
我們想:有沒有可能 , 母親在某種程度上是透過她的行為來重現她後代的基因 ?
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子一號就不會吃那麼多東西 。
感覺起來一點都不像真空 。
你唯一知道的引力就是月球的強度 , 大約是地球的六分之一 。
這裡我展示一個利用模擬資料進行樣本重建的樣本 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河系中心的黑洞時 。
我們的做法是根據黑洞影像的可能性來排列 , 然後選擇最有可能的影像 。
可能會讓你驚訝的是 , 這個趨勢甚至持續到企業家的領域 。
那家公司就是我的公司 。
在我企業的第一年之後 , 我看到我的客戶對我工作的利潤增加 , 我意識到我需要重新評估我的價格 。
如果沒人願意付錢給我呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
大約二十年來 , 我一直在想辦法 , 當我剛開始的時候 , 我會和人們坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談十年、二十年 。 」
我最近製作了一部電影叫做 「 心靈的佛教科學 」 。
我的祖母 , 從我聽過的故事中 , 是一個女權主義者 。
所以我們去了下一個階段如何建造它 。
我想告訴各位 , 在我擔任安寧照護醫師這幾年間發生過最尷尬的事 。
我走進診所 , 從我進入許多診所和藥局的那一刻 , 我覺得那間診所很不貴 , 那間診所對我來說就在那裡 。
這些問題是像羅繽這樣的病患常被問到的問題 。
救護車的方法 。
對天文學家來說 , 這是個長久以來的謎 , 所有超新星遺跡都存在的地方 。
它和我的調查頻率相同 , 但它是如此微弱 。
她很可能一生都在服藥 。
哈蒂莎是奇柏克女孩 , 2014年4月14日 , 她被博科聖地恐怖分子綁架 。
其中有一些很棒的弗林特媽媽們擔心她們的孩子們聚在一起形成許多草根聯盟這些團體開始抗議和要求改變
我打電話給我哥 , 笑著說 「 橡樹 」 人們是白人 , 以及他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上那些 「 奇怪的事情 」 。
你將群體中的協調排列 , 通過這樣做 , 你得到同樣的結果 , 沒有機構的困難 。
當你制定一個問題時 , 首先會發生的事情之一 , 就是機構的第一個目標立即轉變 , 從任何一個主要目標轉變為自我保護 。
這是個平衡改變的革命 。
單一個個體就足以讓希望存在 , 而個人也能成為你 。
這趟旅程始於英雄的平凡世界 , 但追尋之旅經過了一個不熟悉、特別的世界 。
每次他在嘔吐前 ,
練習衝突 。
然後卵子在排卵之前就被重新找回 , 而女子則是在麻醉下 , 透過一支由超音波引導的渴望針 。
我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來支持它 。
私底下 , 我不認為很多人會慶祝失敗 , 但失敗 , 我假定 , 對真正長期以來的人來說 , 其實是相當必要的 , 對聰明且有想像力的人來說 , 真正嘗試實現你手上的使命 。
艾美娜的父親 , 河流神阿努斯 , 追尋了埃米拉的路 , 他在那裡遇到了西西弗斯 。
這個非生命的睡眠是dna被修復之後 , 我們的身體會在前一天補充自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 , 來預防這種狀況 ?
即使在被迫遷移到太陽周圍的梵蒂岡之後 , 他還是走出來了 , 他報告說了什麼 ?
所以 , 同樣地 , 我們也談到要把一些技術移到其他人身上 , 比如食品存貨 , 搬到廚房 。
我發現 , 很驚人的是 , 用這種心態幫助克里斯托弗的團隊和其他和我談過的這些過去幾個月 , 對於與科技合作感到更快樂 。
你永遠不會有這樣的時刻 ?
沒那麼多 。
馬:好的 。
這很酷 。
但我想說清楚 。
有責任這樣的理由 。
它會在溫度、電流、電流、風改變時 , 會不斷地擠壓和橡膠 。
減少海冰也會造成沿岸村落的侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物可取得性 。
我們結婚 , 成為醫生 。
保羅的腫瘤學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他衡量他的選擇 。
我學到癌症並非總是一場戰役 。
我們努力 , 我們奮鬥 , 我成功地把他釘下來 , 戴上手銬 。
我們用淋浴頭來遞送毒氣 , 用炭疽菌的字母 , 飛機作為武器 , 大規模強暴作為軍事策略 。
我知道 。
但 , 最棒的是 ,
你可以用加法完成整件事 。
這是第三種不同的輸出 。
當胡安·恩里奎斯告訴我們這些12兆位元被轉移回來 , 所有這些基因組學資料到蛋白質體實驗室 , 這是barricelli所想像的:這些機器的數位編碼實際上已經開始編碼它已經從核酸編碼了 。
我們所有的電腦內部都有他設計的建築物的複製品 , 有點像是鉛筆和紙張 。
謝謝大家 。
這是新玩意嗎 ?
事實上 , 它只會幫助你的孩子上學 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多作業系統一樣 , 對蟲子是很容易的 , 在這個例子中 , 它被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際壓力會讓人難以招架 。
這是人類潛能的驚人浪費 。
我是歷史學家 。
每一年 , 奈洛比的人口有80%被診斷出癲癇的症狀 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 西洋棋電腦終於來臨 。
我寧願把這些定義留給哲學家以及字典 。
差不多就是我搭飛機的人數 , 從紐澤西到溫哥華 。
所以我以前有一幅老舊的帆布 , 上面有一幅畫布滴在你頭上 , 當下雨時 , 我一路開到馬里蘭州的東岸 , 當我踏上哈莉葉塔布曼的泥土 , 讓她第一次逃脫 , 我知道她和我們一樣 , 我們也能做到她所做的事 , 我們從哈莉葉塔布曼身上學到了四件事 。
想想看:在你工作的前桌女子 , 送信的女子 , 你的鄰居──我們呼籲他們採取行動 , 加入我們前線 , 為你社區的改變做準備 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新組織醫療照護系統呢 ?
現在 , 當我向外看這個房間時 , 我意識到我們的旅程並不是自製的 ; 它們是由其他人塑造的 。
所以 , 我想展示兩百三十萬件監獄制服 , 在這件作品的列印中 , 每一件制服的尺寸都和尼克爾在它的邊緣一樣大 。
這將是我們一百年來談論的東西 。
如果有些事情我們會發現我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇 。
喔 !
chrisanderson:首先 , 哇 。
今天我們有二十億名商業航空乘客 。
那是因為它是一個gmo:一個基因改造的有機體 。
因為當我們在質疑某件事時 , 我們投資在採取某種新資訊 , 或是抓住某種無知 , 讓我們感到不舒服 。
所以 , 所有這些情緒 , 你得要用它來做點什麼 。
o'brien知道一旦這個想法被接受 , 批判性的異議是不可能的 。
當我在西班牙拜訪沙拉曼卡時 , 我無時無刻都對廣場市長引力 。
有一天電腦可以為無法說話的人溝通嗎 ?
在希臘裔世界中 , 人們把斯多葛主義當作一個全面性的系統 , 用來做很多很多事 。
我去快遞 ; 我生病了 ; 我需要買一些藥 。
他們有我稱之為 「 御宅族 」 的東西 , 這是很棒的日文字 。
所以我的三個故事 。
我們從研究動物身上知道 , 事實是這正是你不想做的事 , 因為演化在 「 正當性 」 的原則上是行得通的 , 而不是完美的原則 。
接著 , 他們在推進中替代 , 但模式都是一樣的 。 幾乎每個我們看過的有機體都這樣 。 下星期我會給你一個提示 , 會出現一篇文章 , 文章中提到 , 像t.rex這類的大事可能做不到 , 但你下星期會看到 。
人類的科技傾向很大、很平坦 , 有著正確的角度、僵硬、金屬製成的 。 它們有滾動裝置和軸 。 很少有馬達 , 很少有感應器 。
所以 , 在我61歲生日的前幾天 , 我坐下來 , 我決定要編寫一張清單 , 列出我確定知道的一切 。
比如 , 我不再是47歲 , 雖然這是我感覺到的那個年紀 , 我喜歡把自己想成是現在的自己 。
去算吧 。
沒有比我們如何對待難民更好的考驗 。
雖然我們還無法依靠解碼複雜的想法 , 我們已經可以控制一個人的心情 , 透過人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一個人在思考或聽見的單位數字或形狀 , 或簡單的字詞 。
這可能聽起來都很棒 , 身為生物倫理學家 , 我非常支持人們負責他們自己的健康和幸福 , 做法是讓他們能夠取得關於他們自己的資訊 , 包括這個了不起的新大腦解碼技術 。
歐巴馬總統提名我要擔任世界銀行總統 。
期望正在上升 。
我們和那個未來的 「 我們 」 沒有連結 。
案例中的法律程序是動態基因 , 曼恩開始了 。
真正可怕的是 , 我們大多數人在地球上做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 來協助其他人設計和建造能夠涵蓋技術特定的設施 , 以及規範最好的做法 。
所以我們就離開了 。
他們的父親被塔利班帶進來 , 幾個月後才回來 , 他曾經是那個男人的殼 。
我環顧四周 , 看看我能不能倒過來 。
下一步是什麼 ?
我小心翼翼地對他們所做的事感興趣 。
在冬天時 , 他長成了美麗的白天鵝 。
我所有的愛 , 你的爸爸 , 歐文 。
相信我 , 那就是神奇的思維 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建它過去的位置 。
所以我們可以看看這些資料 , 告訴我們在地景上生長了什麼 , 並了解這些河流如何和洪水平原互動 。
每週四天 , 空間變成瑜伽工作室 , 每週有一天 , 變成舞俱樂部 。
問題是 , 五點和六點看起來不同 。
我們不知道未來會如何 。
那是因為我的導師熱愛我 , 足以鼓勵我去調查我自己和我的祖先 , 當你十九歲時 , 你甚至怎麼知道那是什麼意思 ?
她也看到他們在新家鄉接受他們公開提供他們極大的關懷時所經歷的喜悅 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能還活著 。
這部內部電影的主角 , 可能也是我們最緊密緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊抓住的意識
最後 , 身為體現自我的體驗 , 更是關於控制和規範的體驗 , 而不是找出那裡有什麼 。
超過73%的大數據專案甚至沒有獲利 , 我有執行官來找我 , 說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
這個故事的核心人物是詹姆士麥迪遜 。
他獲得了巨大的幫助 , 在他的憲法專案的最後階段 , 從一個你可能聽說過的人身上 , 叫做亞歷山大·漢密爾頓 。
但它的功用在麥迪遜本身並沒有完全預期到的方式上 。
這真是太棒了 。
對我們來說 , 理所當然地 , 一個室內動作控制中心會是僱用化學感測器的合理位置 。
它還很早 , 但我認為我們已經知道我們追蹤的氣味 。
所以鏡像神經元永遠不會發火 , 催產素永遠不會穿透你的身體 , 你永遠不會有和其他人連結的經驗 。
我手上拿著這個點擊器 , 我甚至沒有在看它 , 我也沒有任何問題可以操控它 。
這是史考特 , 新一代的機器人比在台上出現的機器人稍微老一點 。
這是sethdavis , 他今天是我的機器人wrangler , 他藉由四處操控它 , 給出一些通用方向 , 但所有腿部的協調 , 感測器是由機器人的電腦在板上操作的 。
這個詞是什麼 ? " 共犯 "
它甚至可能知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮靴 。
為每個人提供資本的經濟生計 。
1944年 , 富蘭克林羅斯福總統提出了一項經濟權利法案 。
瑪諾什:依克斯 。
但你的注意力值多少 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 我每天都很害怕 。
我來這裡是要提供各位一種新的方式來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾來說 , 這些系統中的人工智慧的影響是生命的改變 。
這些數據今天就在這裡 , 我們每個人都可以使用 , 因為我們帶領數位媒介的生活 , 在行動和網路上 。
為什麼透過社群媒體來互動和互動呢 ?
我們怎麼做到的 ?
事實上 , 認知並不會那麼糟 , 但實際上是升級了 。
不過 , 我們知道這一點 , 因為社會學家一致地在他們建立的這些實驗中證明了這一點 , 他們發送了一堆申請表 , 同等資格的工作 , 但有些名字有白人 , 有些名字有黑人名字 , 總是讓人失望 , 結果總是如此 。
不是我們被洗腦來相信的故事 。
人們認為我們細胞上塗鴉的糖就像是一種保護層 , 讓我們的細胞變得更強壯或更強硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的salica酸衣服 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
單一性就是問題所在 。
去解決它 。
現在它輸出了一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能讀出來的 , 即使對數學家來說也是如此 。
不 , 不如我預期 。
沒有一種方式成為領導者 。
以前 , 如果會議很困難 , 我會戴上我完美的領袖面具 。
你必須用它作為成分 , 作為成分 。 」
這太美了 !
非常謝謝 。
在我開始橋樑水後八年 , 我經歷了最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
知道人們是什麼樣的人 , 也讓我們能決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量我們的決策 。
但你有沒有想過 , 在古典音樂中 , 你覺得睡眠的原因並不是因為你 , 而是因為我們 ?
有人在玩的時候有想過: 「 他為什麼要用這麼多衝動 ? 」
它們是許多不同因素和想法的結合 。
這時 , 偉大的物理思想與決心的本質緊緊抓住 , 意味著只有一個粒子可能在某個地方存在的機率 , 以及是否真的存在 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
它不僅適用於蛋雖然如果你是那種人很明顯的 , 這些人確實存在沸騰的卵然後把卵放回冰箱裡
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷會是個嚴重的問題 , 因為它是其中兩個生命維持系統 , 我們的星球和文明 , 有點像互相衝突 , 我們需要協商這個邊界 。
紅線是明天和橘色 , 明天又是白天 。
從爭取維持公立學校資金的家庭 , 成千上萬加入佔領華爾街的人 , 或是和黑人生命的遊行很重要 , 抗議對非裔美國人的暴力行為 , 加入集體、專業人士和普羅里格的家庭 , 我們這些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐出境 , 或者他們會被加入清單 , 因為他們是穆斯林人 , 這些人是基督徒 , 這些人是最後一員工 , 這些人是最後一員工 , 他們會被槍殺害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐出境的人 。
傳奇且惡名昭彰的聯邦調查局長j.edgarhoover所相信的 , 或者想要相信 , 民權運動是蘇聯共產黨的情節 , 目的是要讓美國政府穩定下來 。
這種可愛的有機體 , 我認為它很可愛 , 叫做四膜蟲 , 它是一種單細胞生物 。
它乘以2.2 , 變成4.4 , 持續變成8 , 形成2千億個細胞組成我們的成人身體 。
你就會增加生病的風險 。
而我們這些覺得年輕的人 , 結果發現 , 我們的端粒會維持更長的時間 , 延長我們對青年的感受 , 減少我們生日最害怕的風險 。
讓我告訴各位幾個他發現生命如何適應幾乎沒有水的生活例子 。
我們和家人和朋友的政治對話 , 發現了我們許多人以前沒有經歷過的兩極化程度 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開幾哩路 。
讓我們用它們 。
這些是所有這些統計背後的真實生活 , 主導關於移民政策的討論 。
全世界有四十億移民 ; 在沒有出生的國家中居住、愛和學習的人 ;
那時是攝氏45度 , 我的意思是 , 這不是你所說的很酷的經驗 。 我之前說的那些國家 , 因為今年夏天沒有任何一個真正經歷過 , 讓一個國家的頭部有很大的差異 , 讓一個媒體被釋放 。
只有來自歐洲的布卡尼資本主義者在努力做同樣的事 , 但為了出口到歐洲和南非 。
這一系列的一部分 , 他真的做了一個訪談 , 訪問了一位真正的都市規劃師傑夫·史派克 。
然而 , 幾年前 , 有件事改變了我 , 當我遇到一個秘密 , 就是我們在英國所擁有的 。
他們問他們這樣的問題: 「 在懷孕期間 , 你有一天會額外的奶油嗎 ? 」
對某些人來說 , 是告訴世界他們不是恐怖分子 。
信仰的顏色會強調黃色的人 。
但 , 你知道 , 我了解到 , 這些影像仍然必須在數位世界中運作 。
突然間 , 我和其他三百位很棒、很有才華的女性一起摔角 。
客廳裡的那個盒子 ?
所以 , 現今有很多合理的擔憂 , 認為我們的科技越來越聰明 , 讓我們自己走上沒有工作的未來之路 。
它引發了懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
當我像卵巢一樣有生產力時 , 我的時間不是你的財產 。
想想我們哭過的所有眼淚 。
它已經變成食物自給自足 。
稍微翻轉可能會有很大的影響 。
這是目前產量和理論上最大的產量之間的差距 。
大男人 , 他有頭髮 , 用他的話說: 「 向下到他的屁股 。 」
足軍賺的每小時薪水是3.5美元 。
所以死亡率不提被逮捕的比率 , 送進監獄 , 在我們的樣本中受傷的死亡率是每年7% 。
所以我還有幾分鐘 。
他難道不怕他會被白人守護者捕捉和殺害 , 或者他會到達那裡 , 他們會離開嗎 ? 」
這很酷 。
你厭倦了閱讀過程和政治 , 以及阻止你進入你想要的境界 。
我知道我們需要有良心的人站出來反抗壓迫 。
我望向觀眾 , 耳語開始凝視 , 笑聲 , 笑聲 。
盧卡斯把這個複製回第一個人身上 , 用這種方式 , 他有兩個陌生人彼此交談 , 卻不知道 。
所以不只是我 , 還有一整個世代的我們 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以用你的心來刺激任何一種麻煩 , 任何一種恐怖 。
從太空來看 , 我們的星球似乎比地球還海洋 。
柏薩、埃德拉吉爾、泰達馬、埃爾達馬 。
工具和訓練 , 例如使用社交媒體來投票 , 或是使用數據 , 來員工和設備投票所 , 這樣我們就不會在投票所看到幾小時的路線 , 或是在網路安全上做最好的練習 , 這樣我們才能確保我們的投票系統安全 。
但我買了機票 , 在這裡待了一個星期 。
我遇過一位美國馬里克奈爾牧師 , 在這個故事的過程中 , 他有75個孩子住在他的房子裡 。
那晚我們出去吃晚餐慶祝 。
在這個系統中 , 它們會產生大量的空氣泡泡 , 將它們重新分配到整艘船上 , 比如一艘降低船隻移動時 , 空氣地毯會降低阻力 。
比如 , 我手的這個部分 。
讓我倒一些出來 。
管子病會讓你覺得絕對很恐怖 。
所以 , 這可能不僅是你第一次用藥過量 , 可能是第三次、第四次或第五次 , 我們個人已經讓你復活了 。
它給予第一線應變人員一個地方 , 無論是服用或轉介給不再處於危害生命的病人 , 那些已經拒絕進入醫院 。
雪莉.邱吉姆 , 第一位尋求美國民主黨總統提名的女性 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
目標性倡議已經協助融入了應該要被納入的觀點 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變這個故事 。
所以 , 他們很有機會相信我 。
克里斯·安德森:謝謝 , 謝謝你 。
那天 , 這是我人生中最重要的日子之一 , 我看到了愛和仇恨 , 來自兩位非常不同的白人男性 , 他們代表了美國最棒和最糟糕的白人男性 。
50年來 , 科學家們首先正式警告美國氣候變遷的危險總統林登博士 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
正是這種精神 , 我加入了一個討論 , 討論我們這個時代最關鍵的議題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的資本 , 為州立大樓的計畫 。
所以那個孩子在車禍中會做得很好 。
這是件非常瑣碎的事 。
所以 , 跟我剛剛給你們看的一樣的行為 , 現在我要從不同的方向推論它 。
所以 , 這很困難 。
我最近出版的一本書名為 " 大眾都知道 " 大約在我讀大英百科全書的那一年 , 從a到z , 到我尋求世界各地的知識 , 或更精確地從阿克斯 , 那是一種東亞音樂 , 一路到zwyc , 嗯 , 我不想毀了結局 。
不過 , 我會說 , 這博物館很美 。
如果你能把一個想法植入這裡的每個人心中 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們可以很快地回應世界上的刺激 , 只要我們需要的話 。
不足以證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基向伊凡第的兒子們展示了寶藏 。
大家都堅決承認這一點的真相 , 但布雷克會笑最後一笑 。
它可以是信件的格子 , 一個蘇丹的格子 , 一個影片 , 一個聲音 , 它可以是任何含有隱藏信息的東西 , 最終可以溶解成一個字或一個詞的答案 。
所以左邊有三個人在羅斯科的前面 , 所以你拿了第三個字母 , 這是個t 。
我21歲時第一次讀《哈利波特》 , 是在一個暑假休息的大學 。
這真的值得慶祝 。
對我來說 , 我個人認為量子物理不是一個工具 , 只為了建造量子電腦 。
雖然如果你是非裔美國女性 , 但那是63分錢 。
不足以說出我們對抗的是什麼 。
當病毒侵入一種細菌時 , 種類蛋白會切斷病毒dna的一部分 , 縫合到細菌的crisper區域 , 捕捉到感染的化學成分 。
決定要在夜晚繼續走下那條狹窄的路徑 , 但 , 這是第一次 , 我抓到了一瞥光 。
但長期來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們自己創造它 。
我被告知你會把我留在這裡 。
但他們不允許以色列人去看它 , 或去看它 。
但他們只佔了皇室部分的路線 , 在他們背後佔據了整個平民百姓城市 , 這包括了聖人有可攜式教堂和清真寺、家庭、貿易員 , 以及牧羊人 。
他和他的兄弟普里米修斯一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但永恆地因為給他們火而受到懲罰 。
偷走艾米修斯 , 她盯著神秘盒子看 。
在未來 , 我們是完美的 。
那就是原則五 。
我所做的是試著合成出一個人看待世界的方式和領土的方式 , 用作生產的材料 。
kb:謝謝 。
我待會兒會再次用你 。
我要你檢查玻璃碎片 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一的一件事 。
除了這個以外 , 它們都是一樣的 , 很明顯地 , 它們有一塊不鏽鋼的尖刺在裡面 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府在不願意受試者身上施加了騙局 。
因為最危險的掉落粒子是最重的 , 它們會沉入空氣中 , 收集街道和屋頂 , 讓理想的庇護所在地下或高樓大樓中間 。
而我將會有很多公司 。
另一個例子是強度約會 , 我們讓夫妻們在強度測驗上找出他們最高的優點 , 然後設計一個晚上 , 兩者都使用他們的優點 。
但當高特曼鑽研這些資料時 , 他發現 , 一般來說 , 女性是很有影響力的 。
我看見的是 , 相反地 , 一個脆弱、渺小、老的女人 。
它沒有讓我無法畢業 ; 它沒有讓我不去教書 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上都是被過度重視的 。
結果 , 她們的真實性和懸吊率已經改善了 , 女孩們到學校時越來越準備好要學習 , 因為她們知道那裡的老師在乎她們 。
洪水充沛是很快樂的事件 , 那時水充沛了我們的土地 。
在這個池塘 , 有自行車 。
我想像他長得很高、很暗 。
但我們得要控制我們的數字 , 因為我們身為一個物種 , 不能真的把數字連結在一起 。
在獵鯨的案例中 , 也有個令人興奮的想法 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開屍體 。
然後我會問他們幾個問題 , 像是他們人生中最快樂的一天是什麼 , 是什麼讓他們快樂 。
他發現 , 用閃光 , 他可以解決 , 用流失的水 。
查爾斯達爾文 。
所以我跑去公共辦公室當獨立候選人 , 在2001年當地選舉中比較低層級的候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想藉由建造相同的東西節省錢 。
現在 , 讓我快速介紹一下 , 相反的 , 如果我可以的話 。
他當時十一歲 。
這不對 , 而且不符合成本效益 。
只要一點點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想到另一個人類特質 , 只有兩個選擇:膚色、頭髮、身高、眼睛 。
它們看起來可能不是特別的家園或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然隕石坑先生有自我測量 , 她的孤立家園正在崩潰 。
所以 , 若沒有其他機器 , 我們也不會想像自己會在那兒 。
我在惠特尼博物館用灰塵來呈現他們的收藏品 。
讓我總結一下 。 所以底線是:大腦處理資訊的速度比我們現在使用的電腦科技少了十萬倍 。
但這些方法會花很多時間 , 我們真的在尋找一個更立即的解決方案 。
只要一平方毫米的矽就可以裝上十億個電晶體 。
這裡有個樣本:謝謝 。
我的演說是 「 閃爍著鳥類和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法則 。
嗯 , 如果我揭開它 , 回到剛剛的圖案 , 你可以看到那個圖形的左上角是紙張進入了肢體 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
使用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝給艾倫 。
我問她: 「 這讓我成為兇手嗎 ? 」
如果我們有這項技術 , 我們就能夠下載一些溝通和協助 , 也許 , 以更大的規模做更好的決策或決策 。
我和loribrotto博士談過 , 他是心理學家 , 治療女性的性問題 , 包括創傷的倖存者 。
這就是為什麼現今女性重新定義她們的性取向的其中一個原因 。
如果這意味著你最快樂沒有性行為 , 那也是最完美的 。
可能 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代的語言 , 合成的語言主題、動詞、我們用來傳達複雜想法的物體 , 就像我現在所做的 , 出現在那個時候 。
從我所在的地方 , 我看到許多承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
我相信 , 攝影可以和人建立真正的連結 , 且可以被當作一種正面的媒介 , 用來了解現今世界所面臨的挑戰和機會 。
她開始更認真地跟我談我想要的大學和職涯選項 。
她不能說英語 , 也不能用電話樹導航 。
接著 , 與其把錢帶回家 , 我把它放回難民社區 , 作為商業支出 。
很抱歉 , 但這行不通 。
我們把它刮下來 , 我有一點引力透鏡 , 好 。
你可以把它放在任何影像上 。
這些婦女都會遇到一些困難的選擇 , 關於浪漫、纖維、以及財務穩定 , 她們會解決 , 沒有犧牲她們的價值觀或她們的幽默感 。
但同時 , 我們也越來越感到沮喪 , 政治人物和政治人物 , 有時甚至會到絕望、傷害、憤怒的程度 。
往前 , 不要動手腕 。
然後看著我 。
這是我做的偷牌 。
啊 , 不是順序 , 這是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:7個鑽石 。 很完美 , 我最喜歡 , 對 , 7 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那會是分心 。
接著 , 我有我自己的門人、chauffeur、maseuse、廚師和服務生 。 」
在這個轉變空間中 , 你是誰 ?
誰會對孩子有監控權 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性非原住民者 。
就如同他正在寫的 , 你知道的 , 細菌會比較小 , 他正在寫能夠運作的基因組 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟word所做的事 。
但這非常有前景 , 因為摺紙可以在一般電腦中 , 把零件的尺寸只有一般電腦的十分之一而已 。
這實在是不負擔得起 。
如果你不為你的健康照護發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問了那些科學畢業生的問題 , 他們無法回答 。
它驅使我們前往月球 。 我們真的害怕蘇聯登陸月球的恐懼 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 數十萬或數百萬的岩石 。 雖然可能性非常小 , 影響力非常大 , 但事實上 , 其中一個撞擊地球是如此龐大 , 花費一小部分的時間去尋找、搜尋、準備辯護 , 實在是不容易 。
1871年 , 一位德國地質學家卡爾·馬魯奇在非洲南部工作 , 他偶然遇到一件非凡的複雜 , 一座廢棄的石頭建築 。
但遺址在一個重大經濟體的中央 , 一定是個複雜的網站 , 定義了這個區域千禧年 。
他和他的前輩一樣有野心 , 但看到了另一種安全他在歷史上的地位的路徑 。
我做這些工作是因為我覺得忽略了我們社區裡的人告訴我們一些關於我們是誰的重要事
我們對白光的認知是錯的、過度簡化的 , 但對我們有足夠的好處 。
你知道那是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們應該怎麼做 ? 我們應該怎麼想 ?
書名是從歌詞帶到傑佛遜飛機的歌詞 。 歌詞是這樣說的: 「 別忘了 , 宿舍老鼠說了什麼 。
詹姆斯·布萊克:你很高興知道 , 我很確定 , 有幾種方式可以創造超卡互動視頻 。
但這個成本下降的速度比摩爾定律快了50% 。
它是x的三分之一大小 。 它是接收和變異 。
但核心是這樣的 , 因為這是你 , 剩下的只是包裝 。
讓我用愛因斯坦的一段話來結束這句話 。
在最後一次潛水系列中 , 我們數了200種物種 , 1988年是新型、新型的物種 。
雖然他一輩子都住在法國 , 但鮑德溫卻深深投入這項運動 , 卻突然意識到他的國家沒有實現的承諾 。
那是一段非凡的時間 , 我將要經歷一些我們美國人和世界其他地方的人正在經歷的心態 。
我們會把人們從目標城市移到鄉村 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 說明美國對於任何一種重大攻擊的準備程度有多麼少 。
接下來我要給你們看一些落葉羽狀物 。 在20分鐘之內 , 它直接落下 。 在24小時之內 , 致命輻射會隨著風向而出 , 大致上是朝向這個特定的方向前進 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就走出來走 。 」
這就是他如何真正標記自己的領土 。
然後我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
電視是無稽之談 , 除了jonstewart之外 , 他做了很棒的工作 。
他們瘋了嗎 ? 我們不知道 ?
有個名叫stanreznikov的傢伙做了這個實驗 。
非常、非常執著 。
我們其實很難讓人們不去做這件事 。
也許是31% , 是25% 。
我們如何讓穩定的社會 ? 長壽 。
這是他 , 一個小傢伙 , 黑色牛仔褲之類的東西 , 在一個完全空的舞台上 。
螢幕應該出現在你後面 , 補充你正在做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們不 。
然而 , 這並不是考試對象看到羅夏克最重要的事情 , 而是他們如何處理任務 。
但我想要談的 , 是其中兩個按鈕在空白板得到的最強烈回應 。
這些年來 , 你所發生的一切 , 似乎都沒有留下永久印記在你的個性或智力上 。
他們想離開的地方 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為紀念碑姿勢 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者用宣傳餵食 。
事實上 , 它已經持續了數十年 。
我們將會看到令我們驚訝的事情 。
當一個社區與世界隔絕時 , 我們需要做的就是......什麼 ?
我們可以說數字 , 但即時的一生中 , 兒童婚姻將花費我的村落是醫生、老師、企業家 , 未來我們男人真正需要的伴侶......
如果我要成功的話 , 我需要他們的支持 。
事實上 , 你的錢會越來越多 。
你可以把它描述成是教堂的計劃 。
它本來是建構宇宙的機制 , 用一種方式將個人信仰的救贖帶入 , 但它也意味著伊斯蘭主義者 , 我用這個詞來形容他們相信伊斯蘭會遵循這個口號的人 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論是社會、政治、個人 , 或精神層面 。
他們甚至被禁止在政治制度下組成一個派對 。 為什麼 ?
這是個轉變 , 許多人相信穆斯林非常深切地關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀 , 透過民主技術的可塑性 , 以及伊斯蘭科技的可塑性和合成能力 , 這兩種想法都可以合作 。
所以 , 關於清潔 , 還有更多的問題 。
沒有任何反對女性的課程、網路、導師、訓練 。
你會發現 , 你可以同時點亮第二根保險絲 , 同時點亮第一根保險絲 。
它寬約300英尺 , 和足球場一樣大 , 它坐落在四個非常細緻的柱子上 。
所以有很多這類的計畫 。
這裡是我們真正感受到的 , 在這個計劃中 , 科技和自然有很大的融合 。
此外 , 電線會讓鳥類和風力發電 , 當牠們飛過膀胱時會切片 。
早期 , 她學到她的使命是拯救那些會強暴她祖母的白人男性的性命 。
在停車燈下 , 他告訴我 , 他喜歡我 , 摸我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人在我們有生之年或我孩子的一生中都不會恢復 。
米蘭:你夠man當我的男人嗎 ?
如果我看了一眼 , 它就更極端了 , 並且自動安排了那一個 。
這些演算法可以辨識出抗議者即使他們的臉是部分隱瞞的 。
我沒有看到任何人在那些故事中看起來像我一樣 。
我了解紀錄片的攝影有能力從他們的角度詮釋事件 。
現實是 , 現在有16個人死亡了 , 180人受傷了 , 3400萬輛汽車被回想起 , 因為汽車氣囊的生產者生產並分配出他們認為的產品 , 你知道的 , 夠好了 。
你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
它裝備了有特定建議的鄰居 , 許多人承諾要採取行動 。
我在一個被禁止玩耍的時代長大 。
但我一直在想 , 如果我們能改變打電話給puffaddy到p.ddy , 如果我們能完全道歉當我們用錯了性別代名詞對某人的寵物貓我是說 , 我認為我們可以為我們生命中真正的人類付出同樣的努力 。
剛好是在一個叫斯坦尼斯太空中心的地方 , 就在墨西哥灣海岸 , 所以我們住在一個叫做波蘭的小鎮 , 密西西比州 , 很好的保溫房子 , 如你所見 , 它是對抗風暴的衝浪 。
但這樣的規模有沒有增加 ? 你知道嗎 ?
瞧 , 巴西政府 , 從國家到國家 , 到市政層級 , 也介紹了一整範圍的公園和保護區 。
這讓基礎建設和服務變得非常嚴重 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來不覺得我是中國人、荷蘭印尼人 , 或原住民 。
所有住在鄰里的居民 , 在鄰里擁有餐廳和酒吧 , 全都在那裡開著 。
但有趣的是 , 你可以把搜尋範圍擴大一點 。
所以 , 為了達成這個決心 , 我們決定要創造一個飛行員 , 凱塔是我們所參與的17個長期無家可歸者之一 。
這些光子接著會影響一系列的輻射偵測器在掃描儀牆上 。
農夫可以用來灌溉農作物的水分保留區 。
但要找到好的故事 , 好節目 , 越來越難 。
但粉絲們讓人們參與其中 , 讓它更像營火--你知道嗎 , 當你全部一起在推特上說話 , 你全部一起說話 , 這更是一種共享的經驗 , 找到其他方法 , 讓人們有參與感是很重要的 。
我的意思是 , 我會誠實的說 , 很多內容創作者不見得對成為分散者不感興趣 , 主要是因為我夢想的內容是創造內容 。
這花了兩小時的戲劇 。
今天 , 我想談談我認為行動主義需要內向者的三種方式 。
哪裡有貪腐者 , 哪裡有貪腐者 。
我們在48小時內把它們翻過來 , 我們已經可以建造一台自動駕駛汽車 , 從山景色開到舊金山的地表街道 。
克:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是單一的領域 。
在我看來 , 這將會更好 。
但我也了解 , 我可能是非白人中最有特權的人之一 , 這能協助我在這兩種情境間的關鍵點 。
信不信由你 , d其實協助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 對我們說 , 同儕行為的影響遠遠超過我們成年人所能做到的任何事情 。
是的 , 創傷 。
我做了一個顛簸的畫面 。
我們犯了一個錯誤認為行星永遠看起來會像個行星 。
我們需要做的就只有這樣 。
但很多事情都朝向讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常悲觀 , 冷淡變得非常負面:你覺得你什麼都不做 , 你沒有運用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警局合作 , 終止lgbt人民的歧視 , 他僱用他們在研究所 。
隨著她對巨大漂浮的影像、波動的景觀、移植的身體部位、惡魔雲朵 , 卡蘿常常和超現實主義有關 。
相反地 , 她把她現實中的多個版本呈現出來 , 提供我們一些入侵她靈魂的內容 。
一週後 , 當我在洛杉磯與一位高階的民眾論者會面時 , 這又發生了一次 。
「 女人是靠自己帶來的 。 」
一旦發現我要tedx演講的消息 , 我做了很多人會做的事 , 看了大約50場ted演講的背景 , 讀了《像ted一樣的演講》 , 作者是卡minegallo的靈感來源 。
這是我面對的第二次機會 。
但你知道睡眠對心理狀態的影響嗎 ?
在我們開始營運之前 , 我會出現一個小時 。
頻寬的花費大約是五千美金 。
但幾天後 , 當訊息傳遞者來到幫忙時 , 他們的懷疑轉向感激 。
現今 , 我們不再依賴鍋子來辨識地震事件 , 但地震仍然會給試圖追蹤它們的人帶來獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 來實現安全協定 。
這可能意味著 , 不同的事情 , 取決於背景 , 就像嬰兒哭泣一樣 , 可能意味著不同的事情:有時嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是傷害或害怕的 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長採取會發生的大革命 , 來轉變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是pacman的全部編碼 , 把所有的goo、gobackto都視覺化 , 同時也做成一個漂亮的編舞 。
九年後 , 我們為蜜蜂研究募集了超過一百萬美金 。
所以我們在地圖上搜尋 , 找出蜜蜂繁榮的地方 。
她的臉頰是紅色的 。
但我累壞了 , 狗狗也累了 , 所以我說: 「 不行 。 」
悲慟並不是在真空中發生的 , 它會和所有其他情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌子下面 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃一頓大餐時 , 你感覺如何 ?
如果你還記得在這場演說中沒有其他東西:一天三克魚油能降低心臟病發作的風險 , 突然死亡率降低50%到80% 。
最後一個重點 , 這個重點是 , 從一個孩子到下一個孩子都有很大的變異性 , 我的意思是 , 有很多來自較高收入家庭的孩子 , 他們的大腦表面較小 , 有很多來自較低收入家庭的孩子 , 有著較大的大腦表面 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進展到心臟無法再忍受身體對血液流動的需求 。
全世界有超過六百種植物 , 它們能補充日光、水、土壤 , 和昆蟲、微生物 , 或甚至青蛙和老鼠 。
這讓我很困惑 , 但這也讓我感到非常好奇 。
所以 , 我開始思考 , 在我自己的社區中的女性如何能夠為自己建立社區 , 以及她們如何能用她們所提供的非常少的資源來建立社區 。
它是世界上最大的b企業 。
「 我要怎麼貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些古老、階級化的思考方式 , 它們在現實中逐漸受到壓力 。
我將要告訴各位的故事是關於現代最先進的科技成就之一是如何在故事的根源上有它的根源 , 以及一些至今最重要的轉變是如何發生的 。
馬:可以請家燈嗎 ?
帕特:昨晚我們給了它一些實在太多結果 , 它也試著把屋頂推出來 。 它大約是一克 。
我們可能可以把它降低 , 但有可能它已經升級到比它更大的命運了 。 我想說的是 , 我只想說兩個重點 。 第一 , 你認為它是很嚴重的 ; 它沒有任何東西可以 。 然而 , 如果我沒有做像那樣的螢幕 , 有點粗糙 , 在1939年 , 很久以前 , 不會有gosamercondordor , 也不會有太陽能發電機 , 太陽能發電機可能會有大的衝擊 。
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天的低點就是教室活動 。
好 , 現在我們來玩一個不同的遊戲 。
其中最關鍵的部分是要知道背景如何影響你的行為 , 以及如何運用這些知識 , 來讓事情變得更好 。
為了幫助我們看清新鮮的外觀 , 人們對黑天鵝的熱情相同 , 但這次 , 為了那些顯而易見的事物 , 但仍然被忽視了 。
老實說 , 這只是開端 。
直到80年代 , 不能用肩膀墊來整理 。
「 我大聲笑出來 。 」
較少見到的物質 , 比如水或空氣 , 對慣性比較容易 , 這會造成亂流發展的不穩定性 。
雷諾數對於了解簡單的情境很有用 , 但在許多情況下卻很沒效益 。
女子:我會做我自己的走路棍子 。
形狀維持在金屬中是很常見的:你彎曲了一塊鋁箔片 , 它保持了它的位置 。 與塑膠垃圾對比 , 你可以在旁邊推 , 它總是反彈回來 。
這對我來說非常奇怪 , 因為我不太習慣這樣做:我通常會站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人放進去的壓力 。 這很難......
做得很好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命都是水生的 。
如果這是一個海洋星球 , 而我們只有少數這星球 , 它會干涉到人類所想的 。
我所在的這項技藝 , 以前還沒有被展示出來 。
所以 , 如果沒有毒液和毒液 , 蘇菲就無法生存 。
既然裝置使用較低的溫度 , 不會燃燒大麻 , 它們可以很明顯地分辨出 , 不會有大麻的特殊味道 。
它們非常受雲朵追逐 。
來吧 ! 我要談五件不同的事 。
請舉手:觀眾中有人支持瘧疾嗎 ?
有些已經在頂端實施了一部分 。
所以 , 為什麼演化似乎已經選擇對抗永生 , 當它如此優勢時 , 或者說演化只是不完整 ?
水開始流回來 , 流過珊瑚礁 。
有了這個消息 , 用一些小的方式來安慰我們 , 了解我們剛剛發生了什麼事 。
關於部落格文化 , 特別是部落格文化的一件有趣的事 , 當然 , 網路普遍來說 , 這似乎是個非常明顯的論點 , 但我認為應該要考慮的是每天產生這些大量內容的人 , 他們花大量的時間組織、連結、評論網路的物質 , 主要是免費的 。
他給了我150美元 , 他說: 「 註冊一個功勞 。
你能不能不知道要怎麼做 ?
玩樂有規則 , 特別是在團體玩樂的時候 。
香水會告訴你那不是真的 , 因為如果香水不是藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 如何 ? 好嗎 ?
所以 , 它有一種很富有、有點工人階級的文化 , 著名的是 , 它的高尚男性聲音合唱團、橄欖 , 以及它的煤 。
但現在 , 它是個犯罪現場 。
那它是怎麼運作的呢 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間、宇宙學的看法 , 以及我們對於社會的看法 , 都將繼續進化 。
你如何定義......
他只有規則 , 他有規範 , 他嘗試用它們 。
讓我們不要炒作威脅 ; 讓我們清楚地看清楚 。
雄性和雌性交配是忠誠的一生 。
我們真的拍攝片段 , 像是電視節目片段 。
我想先告訴你們 , 或是讓你們看看那些開始進行噴射推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞隕石坑 , 大小約有幾個足球場 。
看起來我可以告訴各位 , 這些照片是撒哈拉沙漠或某處拍的 , 你們相信我 , 但這些照片是從火星拍的 。
所以計畫是挖掘土壤 , 採集我們放入烤箱的樣本 , 將它們加熱 , 觀察氣體會是什麼樣的來源 。
實際上 , 登陸器降到大約100英尺高 , 然後在100英尺上空 , 然後我們有一架飛行器 , 它會把火星車降落在地表 。
這是卡西尼號繞行土星軌道的衛星拍的 。
我們看到冰層的噴泉從地球上冒出來 , 表明最有可能有海洋在地表之下 。
相對的 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當它們聚焦在一個狹隘、明確的問題上時 。
假設你需要找出瑕疵的所有資訊都包含在內 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說的 。
但事實似乎太好了 。
我可以給你們看一個非常好的例子 。
我的意思是 , 在原本 , 完全看不清楚顏色和形狀的角度應該是怎樣描繪的 。
是的 , 至少現在可以做些吸塵器 。
1937年4月26日 , 法西斯主義軍隊炸毀了西班牙北部的游擊隊的巴斯克村落 。
所以我不會改變任何人 , 甚至不是ted , 我會指出 , 這三個想法:科技、娛樂和鑽頭 。
有點模糊 。 」
所以 , 當你在山上做樹幹環繞研究時 , 有些會回到一萬年前 。
你可以在一萬五百英尺高的懸崖底下 , 在那裡 , 遇到一些麻煩 。
他衝過山頂 。
下一張照片顯示這個旋轉的立體版本 。
我們組織到城市裡 , 有很多人 。
我們在能源和資源效率上有了改善 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 是非常沒效率的 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們才能知道 , 最近才有人得了流感病株 。
但 , 最重要的 , 我們得要做的是 , 我們得要協助好人、防守派的人 , 對想要虐待事物的人 , 都有優勢 。
潛力可能是很遙遠的 。
eduardo正在做他所謂的天然肥鵝肝 。
令人驚訝的是 , 在帕多克的另一邊的鵝 , 當我在 「 遠離這個孩子 」 的時候 , 我降低了我的聲音 , 牠們全都來找我們 。
所以 , 它是怎麼嚐到的 ?
我轉向他 , 吃完飯後 , 我問了好幾次這個問題 , 他還沒直接回答我 , 但我說: 「 你現在在西班牙 , 世界上最偉大的廚師ferranadria , 今天世界上最傑出的廚師 , 離你很遠 。
我在飛機上 , 我只是把頭髮撕掉 。
比較少的稅收意味著比較少的錢和資源 , 到我們所有人都要仰賴的安全網計畫上 。
所以所有東西都可以被駭客 , 所有的事物 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最好的yarns , 它包含了薄的金屬合成 , 包裹著聚纖維和棉纖維 。
一名父親和女兒與腳踏車分離 , 靠的是神秘的牆 。
但沒有角色的力量比疾病更糟糕 。
我是說 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管獨特適應抽血和吞嚥食物 , 抵抗地心引力 。
我變得非常感興趣 , 我寫了幾篇關於
我太太和我很愛我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中一個上面 。
你現在看到的是這棵樹的樹幹的等級結構發展 , 隨著時間過去 , 它已經精細化成六層的碎片 , 樹幹從樹幹上噴泉 。
和他們一起探索森林冠層是我地球上存在最美好的事物之一 。
你可以把地球的生態圈想像成宮殿 , 大陸是宮殿中的房間 , 而島嶼則是小房間 。
我們都認識被打破的人 。
當你走到下面的時候 , 你會脫離自我的頭腦 , 進入心臟 , 渴望的心 。
他們送他去北佛羅里達的天堂海灘 。
我十四歲的紋身和奧茨的五千三百歲刺青都是由同樣的東西製成的:煤煙、黑粉碳粉塵 , 當你燒掉東西時 , 留在火場裡 。
三年半後 , 你猜怎麼著 ?
所以不論攝影機在哪裡都可以 , 很好的一點 。 謝謝你 , 克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們可以進行更長的對話 。
pr:首先 , 我們很早就開始了所以這只會持續好幾年
我的意思是 , 你不常聽到有人形容自己是真正有創意的 。
我認為 , 一般來說 , 我們在談論這個--我認為一般來說 , 在虛擬世界中 , 正被它所挑戰 , 在那裡過著美好的生活 , 所以說 , 這是個挑戰 , 因為它的多元文化 , 因為它的語言 , 因為它的創業家豐富性 , 即跳蚤市場的本質 , 如果你願意的話 , 它就是現今虛擬世界的一種 。
我領導這支創意軍隊 , 在sdss的第五代sloan數位天空調查中 。
我們來看看地圖師 。
因為那時候 , 它會發出很多x光、光學、紫外線和無線電波 。
每晚都有新的天空 。
所以 , 在sdsssv , 我們要回到天空的各個部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 天啊 , 真的很多 。
所以她從來沒有發展出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺時 , 一切就好像在大腦和身體中都爆炸得那麼快 。
如果神經纖維不斷地被活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感地保護身體不受到威脅 。
這實際上是我們第一次在公司外展現它 。
你可以和虛擬實境的digidoug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要怎麼做 ? 」
然後再一百個 , 然後再一百個 , 之後再一千個 。 」
這就是企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就要仰賴類似於第六感的東西 , 才能真正抓到他們的餐 。
當時是1968年 。
叫做 「 clawhammerstyle 」 , 他從他的母親和祖母身上學到的 。
我們整天都坐在那裡挑棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱著這樣的話: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭 , 不要哭 , 不要哭 。 」 和 「 沉浸在水中 」 、 「 我做完了 」 、 「 我的小光 。 」
在學校 , 我在三年級的時候改變了學校 , 二年級的時候 , 要交朋友已經很困難了 , 當你改變學校特別是年輕的時候 , 但幸運的是 , 我發現有兩個女孩願意和我一起玩 。
我會說: 「 所以 , 醜你的頭髮 ! 」
藍1:她剛開始跟著我在instagram上 !
藍1:她 , 她開始跟著我 , 到處跟著我 。
當你試著解釋你的感覺受傷時 , 他們會把你關閉 , 指控你過度反應 。
了解不健康的愛情徵兆 , 能協助你審視和了解人生中的幾乎每一段關係 。
我們就是這個世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時氣球也會失敗 。
蜜蜂顯然可以是通往其他地方的途徑 。
做得恰當 , 再生的海洋養殖可以扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
此外 , 瑟斯頓也為星巴克命名 。
這兩件事都達成了 。
我會在我的回憶錄中寫下許多這樣的課題: 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 會讓你成為種族主義者 , 因為你有充分的時間讀這本書 。
還有 , 我個人最愛的 , 不是阻止他的狗去擁抱她的狗 , 這顯然是狗警的案例 , 不是人民警察 。
此外 , 當這些警員回應使用武力時 , 白人人口的比例也會增加 , aka的新產階級化 , aka的獨角獸和燕麥牛奶 , 當bbq貝琪感到受到威脅時 , 她就會變成我自己鄰居的威脅 , 這迫使我和像我這樣的人 , 去警察我們自己 。
我們安靜下來 , 走在蛋殼上 , 也許我們拉到路邊 , 在我們能找到最亮的光線下 , 這樣我們的謀殺可能會被清潔地用攝影機捕捉 , 我們這麼做是因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易被要求用致命的力量來確保他們的舒適感 。
我厭倦了帶著別人害怕的隱形負擔 , 我們很多人都不用這麼做 , 因為我們可以改變行動 , 這改變了這個故事 , 改變了這些故事的體制 。
但我可以肯定的告訴各位 , 這個大腦有能力做出一些驚人的事 。
主要是因為這裡的關係 。
你還記得2016年6月12日你在哪裡嗎 ?
現在讓我們回到過去幾年 , 得到100%的認可 。
到那時 , 通常都太遲了 。
這只是你所注意到的 。
現在 , 稍微不同的彩票版本:想像一下 , 九張彩票全由一位名叫leroy的胖子擁有 。
你也有一張20美元的鈔票 。
他們無法想像要買兩倍的價格 , 只要一趟旅行 , 他們就能把價格降到一半 。
克里斯:我的意思是 , 要說服我們的文化降低它所需要的是什麼 ?
我的意思是 , 理性地說 , 我們對於發生的事情、威脅的痛苦 , 應該要和那些威脅的規模及將來威脅的威脅差不多 。
霍華和萊普都是獵女巫的受害者 , 發生在歐洲和十五世紀末的美國殖民地 , 直到十八世紀初 。
社區成員責怪巫術 , 並指控彼此是女巫 。
我們必須用防護衣和呼吸裝備 , 而h2s中有三十部分會殺了你 。
他們已經躍進了 。
他們檢視全國各地 , 發現它不是詐欺的 , 因為它發生在不同的州、跨越不同的電腦系統中 。
很好 。
穿著zach的衣服 , 非常適合我 。
我完全不知道 「 幸福 」 會變成最常見的文化懸崖之一 , 在instagram上最常用的標籤之一 , 幾乎沒有在那裡慶祝比基尼的照片 , 好像說: 「 我很幸運 。
我得要面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 其他人也是如此 。
而宇宙中唯一常見的就是改變 。
第二個來了 ! 幾乎沒有這些字眼出現了 , 當一個巨大的靈魂圖像從我的視線中出來時:在沙漠中的某個角落 , 一隻獅子的身體和人頭 , 一隻眼睛的空白 , 像太陽般的不穩定 , 正在移動它的緩慢的大腿 , 而這一切都和無知的沙漠鳥有關 。
但他想要做的是把所有的空氣抽出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時候你不需要成為會員 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
這裡是一間骯髒的暗房 。
為什麼牠們沒有做這些事 , 如果牠們沒有做這些事 , 那些空間裡有什麼動物 ?
我們什麼時候才能有這些飛天車 ?
現今世界上只有一架操作飛機和直升機是垂直起降機的飛行器 , 而這就是霍克•哈勒跳躍噴射機 。
有些人剛遭受過性別創傷等等 。
我會讀到這個 , 是因為我想把這些名字弄對 。
我不會講太多關於這些計畫的描述 , 但你們可以看到 , 電扶梯和電梯在建築物的臉上循環著人們 , 全都被122個結構的信任所包圍 。
2018年 , 它是科羅拉多州丹佛市的七歲小孩 。
接著 , 他想告訴我別的 。
一切都在其所在 。 第一階段 。
證明麵團是活的
然後我們將它分解 , 這個大塊麵團分成較小的單位 , 每一個單位都由烘培師給予形狀 。
這個選擇是行動和冷淡之間的一個選擇 。
他跪下 , 確保男人沒事 , 我聽說 , 甚至給他一間房間 , 在那間美麗的fairmont , pan太平洋一號 。
他說: 「 結構性暴力是人類基本需求的可避免受損 。 」
所有男人 , 所有女性 , 甚至所有跨性別者都有平等的創造者 , 都有一些不合理的權利 , 包括生命、自由 , 以及追求快樂 。
我沒有做很了不起的研究和研究 , 並將資訊呈現給大家 ; 我沒有深入、有知識、科學的辯論 , 和人們辯論 。
當你設計一個適合某個特定人士的服務 , 會發生什麼事 ? 這正是他們現在所需要的 ?
當然 , 如果你兩個人都忠於自己 , 且你所說的都是真實的 , 那你就是真實的 !
但磨碎它 , 烤它 , 包裝它 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它要價5 , 10 , 15美分 , 當你把它當作是好的看待 。
蛋白質是 「 氨基酸 」 的線性鏈 。
我們活得更久 , 所以新疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會看到二十多歲的樓梯非常高 , 階梯非常短 , 你就會有很大的發現 。
你必須去那些地方找到那些東西 。
這是賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 用完全昂貴的材料製成 。
我相信在座很多人都知道平面設計在過去五年左右變得簡單許多 。
這和馬歇爾·麥克盧漢合作 。
我記得當時看到這張我父親的照片 , 他是測試飛行員 , 他告訴我 , 當你簽署成為測試飛行員時 , 他們告訴你 , 工作機會有40%到50% 。
所以 , 別擔心 , 別擔心 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
所以我現在要交給馬克 。
這是真的盲測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何轉變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你也有一億四千六百萬名基督徒、一億四千九百萬名佛教徒、大麻佛教徒、非洲教徒、印度教徒 , 甚至共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機已經成為經濟驅動力 。
這是布茲·艾德林的照片 , 他降落時 , 喔 , 差不多是50年前 , 在月球表面 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智能能力讓我們把這個盒子倒入許多不同的類別:記憶、專注、心智、智力、同理心 。
現在 , 我真希望我能說 , 從我回家的路上回家之後 , 我感覺完全痊癒了 。
其中最令人印象深刻的是 , 大約十位講者所談論的 , 就是領悟到 , 當你仔細聽他們說時 , 他們並不是說:嗯 , 這是我們應該做的 ; 這是我希望你做的 。
但我認為 , 人類主義的這種壓倒性會遺漏一個基本點 。
群眾的哭泣 。 獅子的玫瑰 。 金屬的衝突 。
艾美:是的 , 你知道嗎 , 我贏了所有身心障礙者遇到我在喬治城受訓的一切 , 知道我必須習慣看到這些女襯衫的背後──你知道嗎 , 我正在和下一次的洪水競賽──她們都在看著我說: 「 嗯 , 你知道嗎 , 這裡發生了什麼事 ? 」
雀麗爾:兩個星期前 , 艾美為了艾美在espys得到亞瑟阿瑟獎 。
這讓我們感到脆弱 。
迷幻藥心理治療是一種嘗試追究問題的根源成因 , 只有相對少數的政府 , 相較於現今使用的精神藥物 , 大部分的精神病藥物 , 都只是降低症狀 , 本該是每天都要被拿來做 。
克里斯:有些合同 。
換句話說 , 如果你問這樣的問題 , 你覺得你有多常會得到醫生的 「 不 」 呢 ?
意思是 , 十次中有三次你的醫生開處方或建議一些完全不必要的東西 。
那是因為大約有一百種菌根真菌 , 個別的樹木可能會被數十種不同的真菌生物所殖民 , 每一個樹木都和其他樹木有獨特的一組連結 , 每一棵樹都有獨特的真菌連結 。
我們要如何調查我們周圍的病毒群 , 以及援助藥物 ?
犀牛是常見的感冒你們都知道小兒麻痺症是什麼你們可以看到這些特徵是獨一無二的
我們把它們的病毒排序了一部分 ; 它們是新的鼻病毒 , 沒有人真正看過 。
下一個防禦是doom 。
接著 , 我們可以透過視覺化進程的處理訊號來翻轉否認 。
有時 , 透過網路的馬克風 , 你會發現一種仁慈的精神 。
多年來我們有一部電視 , 當然我們浪費了這麼多時間 , 而且工作還沒結束 , 所以出去了電視 。
利亞:是的 , 我只有94歲 。
我不能住在那裡 , 說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
他無法理解這一點 。
感覺就像是有寓言 。
是的 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了精細的電線和玻璃 , 以及各種材料來當熱能海綿 。
我們建造了引擎 , 所以在過去兩年內建造了100種不同的引擎 。
一開始他們做的是 , 非常清楚的一開始 , 非常精細的之後 。
一種可怕的疾病 。 在美國 。 那是在歐洲 。
這是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我們得要改變它 , 讓大家有平等的機會 。
但我們在旅途中遇到許多英雄 。
一個在星期四下午來到我的東洛杉磯診所的病人 , 雙眼都呈現著部分失明 。
相當驚人 。
那張海報沒有摺疊過 。
藉由施加壓力到大腦的不同部位 , 他可以將不同區域連結到特定的功能 。
這對女性有很大的影響 。
地球上沒有一個宣傳不存在的國家 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你就可以 。
不要像其他字型一樣被製造出來 , 變成新的東西 。
這仍然是個極端的想法 。
我下到紐約時報的訂製層級 , 到檔案庫裡 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有得到訃文 , 即使他在二戰期間解碼德文的訊息有助於結束戰爭 。
有太多人對我的感受 。
它有潛力可以促進前所未有的人類創造力 。
我覺得這在青少年時期是瘋狂的 。
你的任務是回到我身邊 。
像這樣的事如何發生 ?
barryschwartz:非常謝謝你 。
但也因為如果你在那樣的熱中尋找化石 , 你最好賭上化石保存永遠都會是洞穴 。
事實上 , 我認為它可以實現援助發展 , 這些發現也成為當地自豪的巨大來源 。
這就是製造微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力 , 開始導致reboot 。
一位西班牙裔女性死於結核病 , 她有捐贈者的氣管 , 他們把所有的細胞從樹幹上取下 , 他們把她的幹細胞噴灑到軟骨上 。
她改造自己的氣管 , 72小時後才被植入 。
但即使這項努力還沒有完全成功 , 但我們還是朝那個方向前進 , 我們還是有比較健康、比較肥沃的土壤 , 能夠生產出我們人類所需要的所有食物和資源 , 還有比較好的土壤 , 能夠從大氣中分離出二氧化碳 , 並協助氣候變遷緩解 。
你有沒有可能是因為氣候連結的創傷後壓力症候群 ?
最後 , 最重要的是 , 三位孩童選擇按下遠端遙控器 , 表現正面價值的實驗員 , 而不是表現負面價值的實驗員 。
但在環境中循環的病毒數量驚人 , 都有潛在的可能性會遇到新宿主 。
我是那個用她的手指在字詞底下跑的孩子 , 直到我被教導要這麼做 ; 告訴大孩子不要用他們的手指 。
但在這個故事裡 , 留下的那些人和那些留在故事裡的人 , 深刻了解寫下故事的歷史 , 並不是他們唯一能堅持下去的方式 , 知道他們在很長一段時間後 , 可以坐在家裡或店裡 , 為孩子們旋轉一個緩慢的故事 。
六個月前 , fda核准使用cart細胞這種先進的淋巴結療法 。
在美國 , 絕大多數的警察局使用一個叫做comstat的系統 。
有時 , 問題是害怕移民執行 , 就像是在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 在那裡 , 酋長必須向前走 , 說: 「 我們不會驅逐你 , 只為了呼籲911 。 」
所以你可以說我是政治家養大的 。
該地區有很多冰 。
在更進一步的調查中 , 布倫南和他的團隊注意到這些密度上的紋理其實就是維持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , jos發現病患的成本比一半好 , 成本下降了30% 。
我的工作根植於我自己家族的流亡史 , 後來在美國重生 。
對大部分的美國公民來說 , 它可能也是月球 。
和任何一個二手的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉 , 帶著禮物回家 。
我們不知道如何或為什麼會發生這種事 。
甚至有可能在當地的雲層亮化 , 減少暖化海洋表面溫度造成的衝擊 。
如何 ? 我們必須迅速、徹底地轉變主要的經濟部門 , 包括能源、建築、農業、運輸等 。
當我在工作時 , 我穿著化妝 , 或穿著外面的化妝 , 我是電視人 。
我不知道該怎麼辦 。
克里斯·安德森:現在我們要去卡拉卡斯 , 去見一位阿布魯大師級的前提 。
我們非常高興有機會和你在世界的另一端 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待不可避免的未來 , 來到這裡 , 真的現在就開始工作 。
身為社會人 , 我們得要做出集體的決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對這樣的問題時 , 當然你得把它拆掉 。
我們委託他們做一件班傑明的馬奎特 , 或一件班傑明的巴士 。
我大部分的照片都設定在數十年來被拋棄的地方 , 但這是個例外 。
這是在1885年由無家可歸的庇護所拍攝的 , 容納1100人 。
所以 , 對於不熟悉的人來說 , 推特的基礎是非常簡單、看似微不足道的概念 。
遊行 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木是發現的美好競技場 , 因為它們的高度特徵、複雜的結構、它們培養的生物多樣性 , 以及它們安靜的美麗 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一支樹枝 , 小心翼翼地在上面饒舌 , 突然間 , 那支樹枝真的很酷 。
我開始了我的職業生涯 , 試著了解森林的奧秘 , 用科學的工具 。
好 , 基本上就是這樣 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
他什麼時候起床 ? 」
你在開採、在漁業上工作、在鋼鐵上工作、在每個主要產業上工作 。
現在他把它們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他接著說的話不能在下面的48次重複 。
我們很努力地嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不要這麼做 , 這就是為什麼我要做這個工作 , 我不作弊 。
所以 , 把結構想成是計算和結構 , 就像資訊導致其它事情 , 像這樣 。
如果你看看車子的內部--我的意思是 , 我很愛它 , 我想要看它 , 我租了它 , 這是我在我兒子開車的時候拍的照片 , 車子的內部 , 車子的內部 , 整個設計很有趣 。
我來這裡是要揭露我們最新的努力 , 目前最成功的努力 , 這在過程中仍是很大的工作 。
不論男女皆是 。
我們稱他們為 「 貝利卡隊 」 意思是 「 女孩 」 , 這是我們為 「 女孩 」 創造的團隊 。
百分之六十同意他們的觀點匯聚了 。
重要的是 , 我們重新學習如何面對面的討論 , 沒有其他人傾聽 , 和陌生人一起討論 。
她開始包圍、可口可樂、微笑 , 寶寶也是 。
他們不會互相丟擲 , 但這是玩樂的基礎部分 。
社交遊戲是我們今天要談的內容 , 也是遊戲場景的副產品 。
所以如果你從dblin拿起關於柏林的資料 , 最後你也會拉起這些其他的東西 。
喔 , 真的有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 把二氧化碳拆開 , 捕捉到碳 。
今天 , 當她在掙扎中恢復時 , 她生活在這個事實上 , 全世界數以千計的人持續看著她的虐待 。
很顯然 , 施暴者很快就開始運用新科技 , 但我們這個社會的反應卻沒有 。
正如她告訴我的 , 她仍然覺得有成千上萬的眼睛在她赤裸的身體上 , 即使 , 智慧上來說 , 她知道她的身體不是她的 。
我們生活在一個正常的社會 , 或期待青少年長大後會仇恨自己 。
已經有了頭路 。
事實證明 , 因為我們沒有把時間編碼到我們編碼強度的方式中 , 我會比較不痛苦 , 如果時間長一點 , 強度就會比較低 。
所以 , 就像我們通常做的 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓到會受到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我之前是麥克斯.麥克斯托夫醫師 。
我說: 「 你知道嗎 ?
同樣地 , 電視和電纜以前都比較貴 , 所以你可能不會在家看比賽 。
柯:老實說 , 不要太多 。
在人類歷史上大部分時間 , 娛樂只是多玩家而已 。
身為心臟科醫師 , 我今天在這裡告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
在接下來的1到5年 , 壓力管理和冠狀病的逆轉比較有關係 , 和運動比較有關係 。
支架、心律調節器、心律調節器、冠狀病毒繞道手術、心臟移植所有這些東西都是在二次大戰後發展出來或發明出來的 。
有一天晚上3點 , 我開著第7大道 , 這支蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因造成的 ? 」 誰會這麼說 ?
我們得要說服圖書館 , 社交角色對媒體也同樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
所以 , 一位藝術指導有能力在華格納的流程中演出 , 首先是推特 , 希臘的流程中 , 第二幕是競技場 , 諸如此類 。
當核心到達中層時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備放進去 ; 然後我們把它夾在空中 。
所以 , 當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不鼓勵投資在新科技上 , 我們不鼓勵更多資料收集 , 而且我們肯定不鼓勵投資在安全的未來 。
不只是要科技去測量它 。
它會不會 , 但它可能不會做我們真正想要的 。
我沒有告訴它任何關於字詞的含義 , 或者 , 或許有些字可以避免在這些顏色中使用 。
當時有個致命意外 , 有人在使用特斯拉的自動駕駛人工智慧 , 但不是在高速公路上使用它 , 就像它的設計一樣 , 他們把它用在城市街道上 。
他們從六月到九月生產水果 。
它會是一個實地指南 , 談論那些水果的特徵和特徵 , 它們的起源和故事 。
到了1945年 , 他們製造了10萬個 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的輪廓 , 特別是在西方世界 。
每一秒鐘 , 數百萬件內容被世界各地的人上傳 , 用不同的語言繪製 , 上千種不同的文化背景 。
所以模擬需要用很小的片段來呈現空間和時間 。
但 , 維納莫寧一字一句 , 欺騙了伊爾瑪利寧爬上一棵巨大的樹 , 在召喚了一場強大的風暴來載史密斯一路到波赫約拉之前 。
他們經歷了研究人員所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎就是從藍色中顯現出來的 。
有超過500種生活在加勒比海珊瑚礁上的魚類 , 但我無法擺脫腦海的魚類 , 就是鸚鯉 。
大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不應該試著拘留超過21天的孩童 , 我們應該要讓孩童們 , 如果他們在我們的監護之中 , 我們應該要人道地照顧他們 , 並確保他們和能夠提供他們安全和慈愛環境的人在一起 。
問題已經開始了 。
那是因為有些物理刺激可能只是弱到無法打破那障礙 , 無法進入我們的意識心智 , 而這些資訊可能會被我們隱藏的偏見所扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現我們不能 , 因為我們潛意識地透過胃腸道中的受器來偵測卡路里 。
你的家裡電話、工作電話、你的手機、你的yacht手機 。
完全免費--甚至沒有廣告 。
沒有人再有老闆了 。
他們也保證 , 他們只會把你的訊息傳遞出去 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它會直接穿過血管屏障 , 保護外層在那裡保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有了我的注意力 , andrew 。 」
巨大的全球性事件 , 可以在裡面發生 。
我知道你們當中有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些影片 , 我很確定我是被允許參加的 , 來自我們的一些夥伴 。
一個創造力和豐富事物的機會 , 給你收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有哪些技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡受教育 , 第一 , 籃球是第二 , 因為那是他們付錢的方式 , 他們確實需要一點時間做社交活動 , 但你讓社交活動的先例和第二 , 你不會有任何很長的時間 。
那些其實是來自我爸爸 。
這就是我想要從他們身上得到的 , 勝過其他任何東西 。
它有潛力可以真正改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己的方式 。
但正因如此 , 我們團隊合作的親密感取決於新的維度 , 新的意義 。
他們不能談論這件事 。 所以 , 工程師什麼都沒有出現 。
輕輕地靠著我的手臂 。
現在youtube上已經有數千支戰鬥影像的影片 , 大部分是由無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子要如何把抗癌藥物運送到腫瘤上 ?
所以 , 目前核准奈米粒子的重大挑戰和限制是什麼 ?
他們不回來好幾次 , 所以這真的是一趟旅程 。
如果這在瘧疾系統中發生的話 , 理所當然的 , 和牠們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由派 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每一個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人會想如果希特勒回到當權力升高時 , 我們會走上街頭 , 我們會反對他 , 我們會阻止馬歇爾 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在展覽前面拍張照片 。
我要試著快速解釋一下如何預測 , 並用一些關於伊朗未來幾年會做什麼的預測來說明 。
我的第二站 , 我要帶你們到底特律西邊 , 到布萊特摩爾街坊 。
食品實驗室提供這些創業家培育、手提教育、工作坊、技術協助、接觸產業專家 , 讓他們能成長和擴大規模 。
這個條件翻譯成:如果a是正確的 , 執行指示b 。
所以至少當融化發生在春天時 , 你就會有這種高鹽份的流動 , 河流至少在更好的位置 , 來為自己辯護 。
這種悲觀主義在聖經中出現 , 在聖經中的少數聖經中 , 有一個名叫作作者 。
qohelet在描述一個沒有新穎的世界 。
恰克爾在收割期間把他帶走 。
這很重要 , 因為 , 如你所記得的 , 狂犬病病毒總是在移動 , 所以每當我們降低疫情爆發的規模 , 我們也降低病毒進入下一個蟻群的機率 。
當我想到我合作的倖存者 , 我記得一位埃及醫生、作家 , 以及人權運動家 , 娜瓦爾·薩達維的話 。
我把它們放在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 活著的問題 」 。
一旦我們編輯了我們的故事 , 下一個章節就變得容易多了 。
這個詞在我的辦公室錄製了:超級流行病主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們弄清楚這種細菌是怎麼辦到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這裡來弄清楚 , 到底是什麼機制 。
我們的工作是建立一個系統 , 讓你的電子郵件和信用卡數字、電話和簡訊混合在一起 , 包含那些脆弱的自我 , 這麼一來 , 這些信息只會被它的意圖所摧毀 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做出了重大的突破 。
正確的組合會彼此強化、放大 。
另一個令人難過的例子是在美國 , 我們每年花費七億八億美元在所謂的 「 財務素養 」 上 。
對吧 ? 這些是很窮的人 , 他們買少量的保險和少量的肥皂等 。
現在 , 想想看 , 那個特定一天的麵包師決定要把一些錢導入保險或儲蓄中 。
但有一種隱藏的風險 。
那是因為活體軟體會轉變整個醫學、農業、能源 , 這些都是由它所主導的產業 。
那會改變農業 , 以及我們要如何繼續增長和全球人口供應食物 。
我們目前處理海洋最具破壞性的一擊就是過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些非常令人驚訝的事情 。
這在市場上迅速地擴展選擇 , 實際上也為汽車製造商賺更多錢 。
通過抬起這座博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以自由地在建築物下的許多地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈就是化學家 。
現在 , 印刷電路板並不常被提到 。
讓我們思考一下 , 我們有多接近化學 。
通常 , 壓力是政治 。
身為醫生 , 我們看到病人患有慢性病 。
事實上 , 疾病管制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動、營養不良 , 我們就能預防80%的心臟病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於看見了看不見的景象 , 所以我們可以研究真菌在它們的植物宿主規模上是如何取得微小的利潤 。
這些產生演算法隨著時間成長 , 它們會互動和溝通 , 成為一群昆蟲 。
這是我姪子尤恩 。
購物總是在行動上進行 , 付款都是虛擬的 。
但 , 真的 , 對他們很多人來說 , 沒有特殊的理由可以買 。
我寫過有關太空歷史的書籍 , 物理和宗教的歷史 , 我為《紐約時報》和《洛杉磯時報》的人寫文章 。
有人在公車上跟我說他姐姐打電話給我 。
你把手肘放在底部 。
但 , 雖然這種快速腫脹有助於在康復期間保護關節 , 不足以癒合的組織 , 可能會造成這些免疫細胞過度安裝它們的歡迎 。
病人會在關節及位置造成持續性發炎 , 在那裡 , 韌帶和肌腱會附著在骨頭上 , 即使沒有任何初始傷害 。
太空屬於我們所有人 , 我想幫助各位了解為什麼它是一個魔法之地 。
居住在那裡 , 我最喜歡的部分是飛行 。
這個使命 , 這項工作是我們追求的重要步驟 , 比我們的地球更進一步 , 對於了解地球上永續發展的必要性 , 以及對了解地球上永續發展的必要性 。
那是約翰.科利的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 這真的很糟糕 , 接著 , 他們就會對疏遠上癮 。
在波士頓冬天
是來自你意想不到的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在翻譯我的線條 , 但不是完美的 。
我的機器人d.o.u.g.成為了我一生中完成的即時互動反映 。
共謀者並不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向於願意扭轉規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 挑戰現況 , 站在反對社會規範的人旁邊 。
但我們也很緊張 , 因為雖然一個聰明、有活力的人 , 他有強烈的溫度 , 但卻不是最容易呈現的人 。
在她二十多歲初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯開關 」 。
所以 , 埋藏的標誌是這些結構 , 通常需要花點時間來區分現代的納稅人和鄰居 , 小型商業建築物 , 來自前一世紀 , 他們的上層被封閉了 , 現在的地板空間是納稅人的功能 。
因為眼球本身就是雷射光 , 它被描述為 「 環境 」 , 或 「 區域 」 。 它的完整名稱是 「 克拉多雷斯 」 。 但你可能知道它是拉西克 。
那些是我們想要攜帶的酵素 , 我們可以不斷地重複這個循環 。
然而 , 新的酵素很快就會讓pku病人隨心所欲地吃下任何東西 。
十多年後 , 我非常高興她現在是我的妻子 , 我們有四個了不起的孩子在一起 。
很重要的是 , 我在這裡說 「 駕馭 」 , 因為這不是關於征服冒名頂替症候群的心理學b 。
也許最值得注意的是 , 在21世紀初 , 其實是第一次在現代歷史上 , 成長延伸到幾乎世界上所有的地區 。
我們需要更大的需求 , 針對我先前提到的那些更大的市場 , 以及對世界有更大想法的供應 。
我不需要注意我所聽到的 。
大腦本身可以是吵雜的 。 通常是吵雜的 。
接著 , 這些孩童在評估之後越來越多 , 在他們用語言的手術中 , 以及他們閱讀的手術中 , 我們記錄了不正常的神經學 。
在很大程度上 , 它能修復大腦 。
那是布魯森女士 , 你知道的 , 她是法國人 。
【阿拉伯文】這大約翻譯: 「 請讓我握住你的手 。
我們現在知道賽德娜 , 大約是冥王星大小的三分之一 , 且它是那些冰河的典型成員 , 遠遠超過海王星 。
首先 , 這個行星 , 我們稱之為 「 行星九 」 , 是地球質量的六倍 。
不是來自醫生 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像舉起旗幟 。
這是寄生蟲 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒設立了一個強而有力的例子 , 成功地管理她父親的兩個房地產之一 , 儘管她不識字 , 及當時的惡名昭彰 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們該做的是立即聽到h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳播器 , 讓我們關閉機場 。
那是他在我的按鈕後面按著我的按鈕 , 他常常這樣做 。
兩者都可以用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料 , 來吸收熱能 , 造成都市的 「 熱島 」 效應和降解 , 我們轉而呼吸 。
我們最好被忽略 , 被惡意和虐待 , 最糟糕的是 , 被忽視的監管機構、仇恨的區分機構、以及廢除的政府責任 。
她稱自己為文化偵探 。
所以當她們壓迫她們的女孩時 , 她們會為虐待做準備 。
2012年後 , 在德里的一輛移動式公車中幫派強暴之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
alpha就是結構 。 它的狀態是2.5 。
我們可以將它推上去:力量變得更碎片 ; 有更多 , 但它們更弱 。
所有現代歷史都可以被視為一個又一個的加速度 。
也沒關係不常被刺激 。
但有個問題 。
所以這會讓這些可憐的蝸牛處於一種珍貴的情況中 , 因為如果牠們在水中太低的狀態 , 那麼螃蟹就有威脅了 , 但如果牠們太遠 , 鳥類就會有盛宴 。
如果你在5000年後出生而不是今天 , 你的人生會有多不同 ?
你從光線的位置得到一些線索 , 但還有很多你看不到的 , 從人到山脈的所有東西 。
不論我們是否很快就發現那個粒子 , 我希望我已經說服各位 , 這個謎團其實離家很近 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
舉例來說 , 所有的紅色面 , 都面向一個方向:南方 。
所以與相同類型的影像互動
上個月科學家報告整個大陸現在處於負面的冰層平衡中 。
你就是我所謂的 「 橋樑好奇心 」 。
當中最有名的可能就是螃蟹網的超新星爆炸 。
第三 , 分散式自主權 , 不論我們在西方區塊鏈的熱情是什麼 , 我都很敬佩地說 , 不像強化社會責任歸屬迴路那麼重要 。
這項指控所訴說的 , 是網路研究機構的故事 , 是克林姆林社交媒體上的陰影武器 。
但我不想再克服它了 。
順道一提 , 這對技能和工作創造來說是個很大的問題 。
那是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 是at和t的r和d實驗室 , 實際上是來自一個很有勇氣的時代 。
我這裡有兩塊麵包 。
這意味著你現在吃的產品 , 可以來自世界各地 。
但有些事你必須做 。 我不足以說: 「 讓我們把更多大膽的科學帶入農業 。 」
我當時為自己制定的規則是我在晚上八點完成的 。
到頭來 , 換衣服 , 用音樂和光線將大氣從工作轉移到家 。
和所有人一樣 , 它是無用的 , 它是有害的 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 把事情搞定 。
當我想到內森做了什麼 , 當我想到這裡的人做什麼時 , 我會想到一些點子 。
在美國 , 大部分人看待貧窮 , 看到外國人臉上的表情 。
接下來發生的是 , 我們使用metup以及所有其他網路工具 , 最後我們有40章節開始 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
你必須知道你的能源是從哪裡來的 , 你必須知道你的資源是從哪裡來的 , 你必須保持維修 。
當然 , 我們也真的去和社區和客戶合作 。
我們談的是躍進式科技 。
但我不想把它拆解給你們 , 問題不會就此停止 。
我很有動機和我的同事、獸醫師合作 , 當然 , 也很有動機想辦法讓動物保持健康和無抗生素 。
你消耗的食物有一部分並不是靠自己消化的 , 而是在你大腸桿菌發酵 。
我們稱之為 「 微生物群系 」 的生態系統更為複雜 。
這其實對世界人口中和高收入地區來說是相當負擔得起的 。
此外 , 我們必須要實現 。
我幾週前和參議院見面 , 我問參議員: 「 我們還有別的嗎 ?
綠色新政會有很多好工作 , 建造風力發電機和太陽能發電機 , 改造這個國家的所有房子 , 例如 , 鋪設一個新的能源網 。
讓我透過想法的演化來談談印度 。
所以相反的 , 我們發明了所有這些代替品 。
有些可能聽起來很諷刺 , 甚至是很貼切的 。
柯莉相信很了不起的事情正在發生:細菌感染已經刺激了病人的免疫系統 , 來對抗癌症 。
我在我的創意職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
我所付出的代價 , 如果我忘記有一天你也會來這裡住 。 」
今天某個時間點 , 你刷牙了 。
進食是我們所有人做的另一件例行事 。
我們從紙牌戲法開始 , 粉絲牌 , 讓他可以挑選 。
護士用針頭接近 , 再次發生 , 四個字的流動 。
我們也可以發展有整體水質標準 , 來確保水質在人類需求之前的福祉 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我必須要去做 」 我有個休假 。
一方面 , 阿姨琳·林繪製了一份逃離她所承諾的敵人家庭 , 最終導致她抵達美國 。
喔 。
在人生的各行各業中 , 都比實際想辦法激勵某人更好的動機簡單多了 。
很顯然 , 我不知道 , 在某個地方的唱片上 。
那不是你的五個步驟之一 。 」
在十年間 , 貧民窟變成一個地方、一個地方、一個世界 。
我也想去看中央司令 , 距離十分鐘 。
去改變阿拉伯惡夢進入美國夢 。
也許我永遠無法做到 , 但我有計畫要我的孩子 。
當他們高中畢業後 , 我會送他們到美國去那裡讀書 。
我們要如何利用科技讓這一天能回饋到未來 , 這樣我們才能建立社群 , 透過網路 , 讓這些社群一起合作 ?
你們知道嗎 ? 每五百萬人造訪三角洲 , 只有百分之一的人會到峽谷的基地去嗎 ?
我告訴你 , 專利說 , 這些洞是從嘴唇末端12公釐 。
他們也製造酒 , 但因為氣候不適合種植葡萄 , 它是種稀有且昂貴的美味 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
我們需要了解美國這裡的原則 , 因為我們有很大的債務 。
充滿挑戰 。
我們在土星的恐龍和恐龍身上發現這一點 , 就是那些包含掠奪性恐龍的族群 , 並讓現代鳥類上升 。
就如同拉斯普丁先知的 , 他的謀殺很快就被皇室家族所謀殺 。
比如 , 癌症是最被研究的候選人之一 , 透過呼氣分析來診斷 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 它有一個面向 , 它只是個極端的消費者 , 注意 , 專注於愛 。
所以 , 我要給你們看一些我這些年來收集到的微生物的照片 。
我從此搬到地球上最偏遠的島嶼鏈 , 夏威夷群島 , 我是夏威夷海洋時報的新領導人 。
當我回到家時 , 我必須殺一位法國人 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
像按鈕一樣亮 , 一排的鴨子 。
從來沒有像你賺到那樣的未來 。
「 朝聖美國之神 。 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子的 。
這就像是丁的《地獄》 。
我只是不斷地練習 。
在2006年 , 在印度 , 我的組織和病人提倡要挑戰 , 合法、不公平的愛滋病毒藥物專利 , 當時有好多人死亡 , 因為藥品價格不高 。
這麼做時 , 我試著給其他人機會反思他們對現實的認知 , 並激勵他們去思考 , 並想像還有什麼其他可能的可能性 。
百憂解真的是第一種絕對是阻礙性的藥物 。
我沒有再畫豬了 , 但我還是繼續畫政治人物 。
展覽到許多城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們希望能有更多地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人能夠確定在過去 , 我們曾經有過自由思考的文明世界 。
這意味著取代了很多人所使用的25%結構 。
但接著我停了下來 , 因為我發現 , 「 喔 , 你知道 , 我做到了 。
但錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買到百憂解 。 」
嗯 , 這不需要多久生意像石頭一樣掉下來 。
數以百計的家庭透過橫越里約格蘭德河進入美國 。
甚至沒有辦法沒事 。
這是我們要做的 。
我真的一次又一次地吃同樣的碳 。
但請告訴我 , 根據這項研究 , 你什麼時候會讓男孩開始表演和改變他們的聲音 ?
我真的認為迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部份成年朋友不知道該怎麼做的事 。
在短短十五年間 , 它已經佔據了整個地球 。
所以這一個比較年長一點 。
我想大家都同意 , 半個機器人其實根本不是機器人 。
這就是這些東西所居住的世界 。
那是二十世紀的媒體景觀 。
這是第一次 , 媒體很擅長支持這類談話 。
這並沒有取悅任何人 。 但接著 , 在對話中發生了一件有趣的事 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 這是為兩千萬名孩童做的 。
終端基金會收集詳細的資料 , 依照常規的基礎 , 來協助他們隨著時間越來越好 。
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟·萊斯特是艾普西斯 , 或最大聲的倡導者 , 對一群非常懷疑的外科醫生而言 。
這裡你可以看到手腕的運作 。
我們要如何解決這個問題 ? 這個問題沒有很快解決 。
賽車有2個r、2個a、2個c、1個e 。
我們聽到的最常見的反應 ?
他們是有薪水的 。
這些是188年的一些指標 , 決定一個組織是否符合我們量化工作場所平等的標準 。
在接下來的四年間 , 他建立了一個全國性的識字活動 , 訂購了超過一千萬棵樹 , 組成了新的全國性麻醉 , 同時削減了充氣的政府員工薪水 。
發生的是 , 三分之二的孩子會給予誘惑 。
這是個選舉 。
所以 , 在你能得到有生產力的政治之前 , 心態必須從零轉變為正向 。
所以 , 現在讓我建議兩種讚美方式 , 來改變現況 。
這很困難 。
我希望各位能想想你想要成為創造的社群 。
我個人打電話給每一個人 , 讓他們歡迎來到羅盤家庭 。
它是理解資料 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩遠不止於此 。
第三個問題 , 是我們所有人都關心的問題 , 那就是我們對於聽力退化所能做的事 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
有些空間的風險從來沒有這麼讓人頭暈過 , 就像他們應該要的 , 對一個開拓城市而言 。
每週 , 宗教極端主義者會帶另一個非洲村莊 。
馮色的標誌是令人毛骨悚然的 。
去年在數據上 , 我協助成立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 宣告這種對抗愛滋病和極度貧窮的精神 。
我認為他們腦海中只有一個想法 , 那就是 , 你生活在這個世界的位置不應該決定你是否生活在這個世界 。
我們將會是康迪·萊斯的短暫書籍的第一頁 , 直接進入橢圓形辦公室 。
它是過程和系統之間的關鍵 。
這一直都是他們看世界的方式的一部分 。 這才是真正強大的力量 。
這就是我們都需要做的 。
沒有羽毛的頭協助他們在下降時 , 調節突然上升的溫度 , 讓他們在流入衰退的凝視中保持清潔 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 食腐者通常會消費牛肉屍體 。
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出意想不到的錯誤並即時從中恢復 。
事實上 , 我從來沒有看過一集《星際爭霸戰》 。
當我需要成為時 , 我聽見的 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果出生在影片中 , 博格說: 「 聾是無關緊要的 。 」
這是一張他們清單 。
謝謝 。
水晶堆疊在頂端的可固定原理 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
所以這意味著什麼 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到面具的內部 。
結果發現 , 幾乎全世界海洋上部的每一個物種都有相同的感光受體 , 並將陽光當作能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤 , 上面寫著: 「 我愛我的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學並不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但是一個相對適合居住的
我們有一個有彈性、有力的導管 , 上面有一個特殊的迴圈 , 它會留在骨髓裡 , 沿著臀部的輪廓移動 。
你說話的方式就像是來自一般家庭 。 」
如果只有達爾文活到今天 ,
你可以理解它 。
但有人說 , 在古希臘 , 當狄摩西尼和他的觀眾說話時 , 人們轉向對方 , 沒有說 「 偉大的演說 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製品 , 突變不會影響我 。
在我們演化出一種抗藥性的機制下 , 病原體的物種會歷經數百萬個世代 , 給它取樣的時間演化 , 讓它可以繼續用我們的身體當宿主 。
當然 , 你的職業生涯貢獻了一部分你是誰 。
就如同她創造了存在主義的基礎 , 現在她重新定義了性別的極限 。
這讓失敗變得更加嚴重 。
我想這通電話持續了大概十或十五分鐘 。
他說: 「 過去二十年來我所告訴你們的一切 , 忘了這件事 。 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們以一位特殊的領袖 , 羅爾·卡斯楚 , 他是古巴的領袖 。
一開始 , 這是一個高度成功的企業 。
這只是展示了雕塑的規模和實際大小 。
「 好吧 , 」 我想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
那是安全、無菌的飲用水 。
空氣中有很多愛 。
它是基於你耳朵的耳蝸 , 能夠在同一個晶片上撿起網路、無線網路、電視訊號和無線電信號 。
叫做internature.org
我們以前會去突襲村落、偷雞、山羊、任何我們能吃的東西 。
問上帝的問題 , 我在這裡要做什麼 。
這不是一種感覺 。
只要任務只涉及機械性能的獎勵就如同他們預期的一樣:薪水越高 , 表現就越好 。
為偉大的經濟思想家 , 喬治索羅斯 , 還有friedrichhayek , 還有mickjagger 。
它的內在動機更加圍繞 。
目的是:渴望我們做的事 , 去服務比我們自己更大的東西 。
看起來還不到一半 。
或者你有接近我們這裡所想出來的 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的照片 。
因為它是如此不同 , 那裡發生了什麼事 。
在這方面 , 天氣、兒童存活率 , 並不讓人意外 , 撒哈拉南部的非洲都位在底部 。
研究顯示 , 有綠色的缺陷會增加注意力 , 會降低壓力水平 。
沒有任何城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這項技術一直在進化 。
消費者相信 , 買仿冒品並不那麼重要 。
很難相信 , 自從金融、信用、驅使我們的經濟凍結以來 , 還不到一年 。
這張圖是由貝多芬第九交響曲的片段所創造出來的 。
是什麼讓它如此美好 ?
這張法案讓學生們在學校休假 , 就像你在生理健康日一樣 。
他和johndunne以及大部分你在西方看到的那些古老的拳擊手合作 。 雅基米不是在那裡 , 就是他特殊的協調 。
我們以前得要開車去拉坡 , 有時我們仍然會這麼做 。
他們首先放下一些笨蛋 。
我很興奮 , 我很害怕 , 同時也在量度上也很害怕 。
當它被充氣時看起來並沒有太大的不同 , 你可以看到下面的圖片 。
我目前任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌都不擁有或經營它們的工廠 , 所以它們合作的植物在沒有工人保護法的國家 。
賴瑞:我有 。
我們正在創建一個化合物訓練圖書館和合作者將這些分子應用到sarscov-2感染的細胞中 , 看看它們哪些會展現有效的活動 。
我們測試了細菌進化出對嗜鹽古菌素的抗藥性 , 以及在實驗室中的晶片 。
針對covid-19大流行 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒 , 並將它們冷凍 , 再加上需要的細胞機制 , 進入面罩的結構 , 在那裡 , 呼吸簡單的呼吸行為 , 再加上伴隨而來的水蒸氣 , 就可以啟動檢測 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拖網監控也沒受到保護 。
如果你把295個鼻子排成尾巴 , 那大概是它背後的距離 。
我們回到過去幾年 。
同時 , 好的出生在監獄 。
如果你把一個男人從某些字裡切斷 , 你就會把他從一個文化中切斷 , 一個歷史 。
字 !
因此 , 這部電影《kalhonaaho》
我們都搭上了冰層 , 然後進入我的泳衣 , 我潛入海中 。
跑到他的工具棚裡 , 拿出一隻眼睛 , 自己動手做 。
所以 , 我們該怎麼辦 ?
她的答案 ?
方便地 , 龍蝦的膀胱就坐在牠們的大腦上方 , 牠們眼睛下方有兩個噴嘴 , 牠們可以把尿液向前射 。
在許多未知的案例中 , 我們都在防止深入的性愛和繁殖 。
我們允許使用者 , 讀者 , 兩個地方 , 他們可以為論文做出貢獻:字母頁面 , 在那裡他們可以寫一封信 , 我們會向他們下定決心 , 把它切成一半 , 三天後列印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到更像成人的反應 。
所以 , 我們做的第一件事 , 是給成人一個我們給孩子們的海盜問題 。
因為我們知道 , 不論是什麼 , 只要透過噴氣門入來 , 我們都可以處理它 。
那寶寶發生了什麼事 ?
所以 , 我想和各位一起歡呼 , 儘管在過去二十年間 , 大部分是未知、商業上的成功故事 。
然而 , 警方所能取得的資源卻沒有持續增加 。
不幸的是 , chen先生現在因為貪汙而入獄 。
所以我們認為 , 也許把焦點放在永續城市的品質上 , 可能會很有趣 。
這其實是瑞士的現成產品 , 因為在瑞士 , 他們對對對角線電梯有天然的需求 。
語言是無止境的變數 。
所有這些情況都涉及風險:不做好事的風險 , 不去得到他們想要的 , 可能犯錯的風險 , 或是被丟臉的風險 。
他說的第一句話是他在半空看到手帕 。
重組發生在每個性別細胞中 , 獨一無二讓兩個姐妹的染色體不只和父母不同 , 也和彼此不同 。
在全世界 , 汽車是製造業部門的四分之一 。
西元前1400年
如果高地的薩滿巫師沒有出現 , 他唯一的選擇就是讓漫長的走進山裡 。
我誤以為快樂還有很多其他事情 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約市舉辦了一場活動 , 在劇院裡 , 所有這些偉大演員都來自蘇珊莎蘭登 , 到格倫 , 到glen近 , 到whoopigoldberg , 我們在一個晚上舉辦了一場表演 , 催化了這個波 , 這個能量 。
然而 , 關於物流的背後爭論 , 導致了很多爭論 。 對吧 ?
因為會發生什麼事 , 你可以指出這個倡議 , 並說: 「 我們正在民主 , 我們正在舉辦一個論壇 。 」
我的意思是kgb , 不只是kgb , 用來折磨人 , 以得到這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面是危險的 。
但在這個背景下 , 我將會閱讀那些文字的廢棄版本 。
佛羅里達州埃格林空軍基地的空軍軍部隊負責部署和測試所有來自美國的空軍武器 。
我拍攝的timothydurham , 地點11位目擊證人把他放在犯罪現場 , 他被判3220年徒刑3.5年徒刑 , 數次控訴強暴和搶劫 。
談到富人時 , 我們會退出 , 我們會給予很多援助 , 但談到我們可憐的出生威脅時 , 我們希望和它一點關係都沒有 。
首先 , 他們傾向於在市場上工作 , 在那裡 , 人們每天賺1、2、3美元 , 且他們在收入水平下做出他們所有的決定 。
1298救護車決定要重新發明一個完全破產的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 使用googleearth的技術 , 一個投影片的規模定價系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重且公開的決策 , 不要涉入任何形式的貪腐 。
該是我們開始創新、尋找新的解決方案的時候了 , 跨部門現在就開始了 。
這些皮質類固醇滲入細胞中 , 通過抑制發炎訊號的基因表現 , 可以關掉 「 火警 」 。
土耳其和加州的走廊已成為歐洲20%能源供應的承諾 。
然後我開始在飛機上環顧四周 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
不論我們控制什麼 , 我們都發現 , 黑人受到懲罰 , 和他們身體特徵的黑人比例相比:越多黑人、死亡率越高 。
當然 , 現在整個科技已經過時了 。
我希望年輕人能感受到有同情心生活方式的動態和挑戰 。
成千上萬的非法酒吧 , 也就是所謂的 「 言論輕鬆 」 , 開始服用酒精 。
所以這是個謎 。
我們得要偵測到氧氣或臭氧 , 來確保我們有所有必要條件有生命 。
非洲就像是睡巨人 。
我們用石板做為我們小片的格子 。
即使一般行人也會感到困惑 。
但我們從這個經驗學到的是英語中最強大的兩個字: 「 我是 」 。
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上就是認知到希托邦已經存在於各地的小口袋裡 。
好吧 , 如果可以的話 , 我們要如何創造這個世界的震撼 , 創新呢 ?
我在奈及利亞東部的一個大學校園長大 。
這是橘色的那張 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 這個空間肯定代表了一種熱情 。
我們建立了一個機率地圖 , 顯示他們可能去過的地方 。
所以 , 我們研究了魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂 , 85種不同的魚類 , 包括曼哈頓、希瑟亨恩斯 , 那些已經不存在的物種 , 那些溪流上的河狸、黑熊、美國原住民 , 來研究他們如何使用和思考他們的地景 。
儘管我只有短暫的講話時間 , 我希望你們能欣賞曼娜塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事的重點並不是要看明亮的一面 , 或等著看事情的結果 。
這是行動食物 。 英國對此非常擅長 。
在演化上 , 它是如此成功 , 從老鼠到人類 , 它的擴張大約是神經元數量的一千倍 , 來產生這種幾乎嚇人的器官、結構 。
我一直感覺到它 。
當我兒子在英國四歲時 , 老實說 , 他到處都是四歲 。
順道一提 , 如果你想要真正的證據證明出身經歷 , 讓你自己參加一場資深學術的會議 , 並在最後一晚進入迪斯科特的會議 。
現在 , 非常錯誤的建議 。
這不只是令人不愉快的聲音而已 。
就是當他們停止你需要擔心的時候 。
這在某些情況下發生了 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
我可以肯定地告訴各位一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從未跨過我的腦海 。
我們質疑我們要怎麼做 。
如果你媽試著管理預算 , 而去年夏天一桶150美元的石油 , 大約在50到70歲之間 , 你會規劃假期嗎 ?
我們開始更加小心我們如何拯救和投資 。
在你喝了那瓶酒之前 , 試想兩次 。
所以我們相信 , 價值觀導向的花費會迫使資本主義變得更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會讓我們有機會和我們共享價值的公司連結 。
我們這麼做的方式是 , 我們試著從艾蜜莉·她自己開始 , 她很優雅地來到我們在馬納·德雷的實驗室 , 坐在光台5號的一個會議裡 。
透過觀察光線的不同顏色頻道 , 紅色和綠色和藍色 , 光線不同 , 我們可以想出一種方式來遮蔽電腦上的皮膚 。
像慕提 , 你準備好了嗎 ? 因為慕提......
所以這是件好事 。
身為孩子 , 我們就是這樣學著透過觸碰來分辨自己在世界上的自己 。
等候可能是一分鐘 , 行刑人可能在接下來的一分鐘、第二天 , 或可能要花30年 。
你不會被叮咬──這會讓你繞過時鐘保護 , 直到你在蚊帳下的時候 。
你們也應該這麼做 。
希望總是 , 總是找到方法 。 謝謝 。
然後兩件事中的一件事會發生 。
她告訴她的一位同事 , 她說: 「 你男友怎麼辦 ? 」
香檳就在你旁邊的冰上 ; 你讓玻璃冷靜下來 , 來慶祝 。
把人類基因組計畫想成是學習我們共同擁有的共同點 , 而hapmap專案計畫則是在試圖了解不同人之間有何差異 。
這是關鍵的直覺 。
這和在疾病檢測後的邏輯錯誤是完全一樣的 , 也就是99%的準確度 , 罹患疾病的機率是99% 。
第五種對稱性 , 我可以把它旋轉五分之一圈 。
60位數或以上 , 你必須坐下 。
他們說: 「 時間是18分鐘 。 」
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
沒那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我所做的 。
因此 , 我們身為人類的最大意義 , 對於身為人類的意義 , 最令人喜悅的意義 , 意味著我們也必須要有適當的管理我們內在的神聖的呼吸 , 並尋求完美的本質 , 去完美的自我 , 去完美的自我 , 去活著 , 去活著 , 去智慧 , 去意識 , 去意識 ; 去追求自我的本質和愛 。
事實上 , 苦難如此巨大、巨大 , 他自己的歷史越來越少 。
但他們對某人很好 。 我可以當他們 。 」
所以 , 還是有工作要做 。
這不只是關於宗教 。
但還有一個更根本的原因 , 本質上來說 , 它並不是打敗 , 因為非零和的遊戲 , 它只能告訴你 , 財富是和更好或更糟糕有關的 。
所以 , 這些案例中沒有一個是獨一無二的 。
電話就在那裡 。 但當你搬進你的承諾 , 一旦你搬進你身邊的人完成任務 , 你的期望就會完全滿足你身邊的人 。
當然 , 重點是:學會留意、集中注意力、專注力 。
當現代官僚制度有個非常理性的方法 , 私人球體和公眾球體之間有很明顯的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的手掌做簡單的手術 。
克里斯:你的計劃是什麼 ? 麻省理工 ? 印度 ?
印度人沒有指揮的概念 。
男子:我告訴你 , 把莎麗摺成八倍 。
為什麼 ? 因為那是印度電視肥皂劇《kunkisabhikabhithi》的那一刻 , 被捲入dari , 被電信業者托羅·維斯特 。
每個阿富汗家庭都想看 。
我們甚至沒有地理位置在我們身上 , 因為亞大陸的自然地理位置是由山脈和海洋在1947年被巴基斯坦分割駭入 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子很感興趣 。
k是日光接收器 。
有些的確是 , 不是每個人 。
為什麼要改變 ?
文學讓一個對人們敏感、對夢想敏感、對他們的想法敏感 。 」
球體表面的每一個點都經過底極標記在平面上 , 然後被記錄下來 。
他們已經超過兩千歲了 。
透過這個美妙的google和網際網路 , 我能夠找到電報文字 , 從巴根總統送回維多利亞女王 。
你看得到日本的做法嗎 ?
促進回收 , 像是菜園分享這類的事情 , 會配合沒有菜園的人 , 他們想要種植食物 , 和有菜園的人 , 他們不再使用它們 。
這是很自然的過程 。 在今天大自然中 , 細菌一旦停止餵食它們 , 就會死亡 。
這是個未經修改的笑話--這不是一個未經修改的微軟work , 你擁有的複製品 , 所有的工具包都打開了 。
這是2000年窗戶的logoff對話盒 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是大屠殺所造成的 , 人們關心在他們需要保護的領域中個人的權利 , 部分原因是我們在盧安達看到的 , 部分原因是我們在波斯尼亞看到的 。
歡迎來到印度的黃金沙漠 。
但這不是地下水 。
但剩下的 , 那些屈服於其中的人 , 經歷日常的折磨 。
他們體內沒有任何帕達斯 , 他們自己裡面有希賈布斯 ; 他們跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能想出dna裡的鹼基對序列 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我沒辦法告訴你們我們正在做的所有美好的事情 , 來促進大英國的氣候變遷議程 , 就像我們在希斯羅機場計畫的第三航道...... 」
很快地 , 我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天那個人想出了一句很棒的話 , 來自日本的《ide》 , 他說 , 擁有一些尚未完成的事情是很棒的 , 因為它意味著仍然有成長空間 。
她八十歲 , 差不多是訪談的那一天 , 她就在那裡 , 我就在那裡 , 我就開始問問題了 。
他寫了一本五冊的湯瑪斯·傑佛遜傳記 , 幾乎一生都和湯瑪斯·傑佛遜在一起 , 順便一提 , 有一次我問他: 「 你想要見到他嗎 ? 」
第二年高達75% 。
我認為這是因為精神空虛是一種普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
作品中有動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭借用並適應其他文明 , 不論是古代或現代文明 。
許多婦女和孩子結婚 , 她們說她們部署中最困難的部分 , 是被迫遠離她們的孩子 。
另一件重要的事是 , 在網路上沒有成本 。
所以基本上就是一種淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫時 , 死去的渴望潛水 , 盡可能多的時間去潛水 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十一月、十二月 , 就這樣 。
然後他們把尾巴拿掉 , 這裡有一些 , 但就這樣 。
小時候你總是擔心資源 。
當你越過那裡你會發現我們還有幾十年 , 甚至一百年的化石燃料留下 。
我認為在人生中 , 應該是這樣的 。
但有時候這很矛盾 。
我認為這張影像之所以有效 , 同樣地 , 是因為frieda在推動推土機 。
在薩丁尼亞 , 你越老越有平等 , 你就越有被讚頌的智慧 。
我們在地球另一端發現了第二個藍色區塊 , 大約在東京南方八百英里處 , 位在okinawa的阿基卜拉哥 。
似乎 , 我們的公民找到了丟棄垃圾的最佳方式 , 就是在水源中 。
赫比.漢考克:謝謝 。
但 , 謝天謝地 , 燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退後了一步 , 我心想: 「 哇 , 你知道嗎 , 它真的來到這裡了嗎 ?
政治人物在我身上做好的決定嗎 ?
1995年 , 我們開始進行一項兩年的調查研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
而家庭的經濟和生活依賴這些動物 。
人們可以高舉頭 。
稍微背景:我五年級的時候 , 正在學習兒童權利 , 他們被製成滾動式貼紙、阿格巴提斯 , 花了八個小時體驗身為童工的意義 。
谷歌地圖製圖師是一項技術 , 讓我們每個人都能在當地繪製我們所知的地圖 。
這些名字其實是在那裡工作的人的名字 。
它們開始看起來像行星 。
如果每個人手裡都有攝影機 , 所有的平台都有這樣的驗證能力 。
拍攝的這位女士是一位非常勇敢的目擊證人 , 她必須在上傳影片後隱藏起來 , 因為害怕自己的人生 。
另一個世界是有可能的 。
當救援人員來到這裡 , 他們重建了他 , 沒有腦損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 會簡單得多 。 」
到了7:08 , 我開始變黑 。
這實際上是真實的攝影 , 時間的攝影 , 呈現出這些肢體在一段時間內如何再生 。
然後我們就可以創造出功能性肝臟 。
但在我的醫療紀錄中 , 沒有任何一個是這樣的 。
他是同事 。 他允許他的手機每兩小時被追蹤一次 , 24小時 , 365天過去兩年間 , 到處追蹤 。
他離開了 , 我記得我自己非常生氣 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
政府把他們從布拉蒂斯拉瓦所有的印刷設施切斷 。
謝謝 。
所以 , 當我們面對責任時 , 我們退後了一步 , 不幸的是 , 哪裡有責任 , 猜猜那裡有什麼:權力 。
現在 , 我們建築師有各式各樣的東西需要學習如何做 , 比如管理合約、學習如何寫合約、了解採購流程、了解金錢和成本估計的時間價值 。
第一種結構很容易理解 。
你可以看到 , 如同這個動畫所示 , 史蒂芬的實際資料 , 對抗所有其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我能否把這些資料重新安排 , 把症狀放在左上角 , 藥品上方 , 告訴我所有我們知道的關於史蒂芬和其他人的一切 , 以及什麼互動 。
今天大家都看過多次這種類型 , 大家都在吹噓自己做過的神奇事情 。
影片:接著panbanisha做了一些意想不到的事 。
影片:這個詞彙也參考樹林裡的一個地方 。
在這個測試中 , 尿液要不是含有一種叫hcg的賀爾蒙 , 就是不會流過一張紙 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它一再流下去 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學的根本問題是你和我 , 我們所有人 , 我們每年一次去看醫生 。
電子資料元素描述疾病的各個面向 。
學校總是被發明來武裝我們 , 用工具讓我們有創意、做美好的事 , 讓我們能賺到活著、等等 。
我不是在奴役他們 。
有了快速food產業你知道的 , 它是非常競爭的 。
我相信 , 事實上 , 如果改變能在這個國家實現 , 全世界都會發生美麗的事 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常說的再生能源 。
我認為 , 這是最重要的事實 , 要記住英國政治或美國政治 , 那就是:我們沒有錢 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
讓我唸給各位聽 。
你可以看到 , 肢體的延伸真的很壯觀 , 向上爆炸 , 到我剛剛提供的蝦子身上去抓一塊死掉的蝦子 。
肌肉要花很長的時間才能收縮 , 肢體要花很短的時間才能飛出來 。
事實上 , 科技正在加速生命的各個面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們某樣東西實際上很熱 ?
在被規範的地區 , 有太多的規則 , 沒有人可能知道 。
要如何讓它簡單 ?
法律是一個人類的機構 ; 法律是一個人類的機構 。
接著 , 很棒的幸運能與gary和marywest見面 , 來到這個無線醫療機構的後面 。
這是我在電影中使用的一個專案的空拍圖 。
我糟糕的地方是代數 。
不論他們教什麼是舊的 , 因為你所做的就是點燃火花 。
我會搬天堂和地球 , 為了讓darius接受治療 , 對我來說 , 可能會有其他的dariuses不接受治療 , 那只是看似是錯的 。
所以 , 吃漢堡其實有幫助 。
佩特:一個非常戲劇性的轉變已經發生了 。
對我和我的學生來說 , 這只是一個驚人的經驗 , 因為我們得要做有趣的研究 , 同時協助我們許多和我們合作過的孩子 。
這是我母親 , 我愛她一點點 。
我跳進他的車裡 , 經過剩下的一層保全 。
我得要旅行七個海洋 , 我得要來看看你 。
對於記憶的我 , 這根本不是這樣運作的 。
如果你向記憶的我尋求快樂 , 那就完全不同了 。
但進入這些城市聯盟的人是從西方國家拿出他們的提示的人 。
從來沒有被晉升過 , 從來沒有被賣掉過 。
把它們拆下來 , 讓它們能夠接觸到天體生物學家、行星科學家 , 那些對這些極端環境有興趣的人 , 帶到通風口 , 讓他們看看 , 拿樣本和測試儀器 , 等等 。
但你不接受 。
你想要進步 , 有更多錢 , 所有這些 , 是正確的嗎 ?
就像我有個朋友說: 「 天啊 , 你知道嗎 , 我沒多注意我太太 , 這得要改變 。 」
你能做的是別的 。
我只有三分鐘 , 所以我必須講快一點 , 它會用你備用的心智循環 , 所以多工可能很難 。
在我說這個故事之前 , 我們應該先問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這就導致了生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 他們把錢很少 。
那是因為聖母峰那麼高 , 它在噴射流中 , 風不斷地在吹動臉 , 所以雪不會累積 。
那是我見過最糟糕的風 。
中間區域 , 顳葉可能在此 , 和後面部分 , 維護功能在後面 。
我在這裡照顧beck兩萬一千英尺 , 我覺得我所做的事和他自己所做的完全不一樣 。
今天我要和各位談我在暫停生命的工作 。
我對游泳沒那麼感興趣 。
從我們被甩到屁股的那一刻 , 直到我們吃掉最後一口氣──那是我們剛出生的時候──我們無法降低代謝率 , 低於所謂的 「 標準 」 , 或 「 基礎代謝率 」 。
所以我想:我們能否找到一些代理人或觸發我們內在的狀態 ?
所以 , 當我們把硫化氫應用到老鼠身上時 , 這對我們來說很有趣 , 因為老鼠的核心溫度變冷了 。
你不想只是為了拯救他們 , 這真的很讓人困惑 。
如果你想想看 , 電話和英特爾已經測試了很多我要展示的東西 , 在過去十年間 , 在大約600戶愛爾蘭的老人家庭中 , 300戶在波特蘭試圖了解:我們要如何用醫學意義的方式來衡量和監控行為 ?
我們也用這些手機做一些很棒的事 。
我們在這個人造環境中收集了一堆生物資訊 , 我們把它們修理好 , 比如一遍又一遍 , 把它們送回家 , 希望我們會給它們一個小冊子 , 也許是他們被要求的互動網站 , 不要回到主架上 。
mimi打破了她的骨盆 , 躺了一整晚 , 終於有人進來找她 , 送她去醫院 。
最恐怖的是這是我太太的祖母 。
這是紐約市所有的旅遊景點 , 這是她的數字選擇 。
還有他們真正要花的時間複雜度和長度 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一部電影 。
所以文化的貢獻 , 如果文化改變了我們 , 的確 , 它會改變我們的大腦 。
頂端的烏龜只是享受自由 。
它是空中區域的環境調查員 。
我應該要提一下 , 納坦尼拒絕接受治療 , 因為當他接受了驚人的治療 , 索拉松和手銬時 , 他的傷疤一生都陪伴著他 。
我們必須要問 , 如果我們不能用它來終結奴隸制度 , 我們所有的智力、政治和經濟力量有什麼好處 ?
他在幼稚園 。
比如 , 華盛頓塔科馬州塔科馬的玻璃博物館 , 我家鄉的瑜珈 , 華盛頓州 !
我們吃午餐時他告訴我他在峇里島監獄因為毒品注射而入獄
而且 , 你知道 , 你不能因為準確而誤判他 。
當然 , 因為她被迫參與其中 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
它有一點點省略 。
他們很驕傲你知道的 , 在灰塵清除之前 , 如果有些士兵受傷了 , 他們會收集他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會得到世界級的緊急事業 , 比你還快 , 如果在美國一個大城市中 , 我們會受傷 。
你知道 , 這個國家正如我們都聽過的 , 在這個偉大的醫療保健辯論中 。
這真的是一個研究活動 , 包裝在一個更令人興奮的競爭活動中 。
如果有的話 , 有時就是垃圾 。
接下來我們要做的 , 是一首由納塔利亞鶴所寫的詩 。
但接著我想 , 老實說吧 。
現在 , 我懂了 。 我懂了 。
他們最能被描述為象徵性:所以 , 也許 , 他們是陳腔濫調的人 。
我有低自尊心 。
當然 , 如同卡馬所說 , 在我剛開始的幾個小時內 , 他直接走過我身邊的人 , 約翰尼·福爾摩斯先生 , 我和一位強悍的黑人安全警衛走過來 , 這讓我第二次被踢出去 , 被踢出校園的手銬 。
「 但如果你想要談論它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以我驚嘆了一會兒 , 然後決定該是釋放他的時候了 , 所以我把他放下 。
當你往下走 , 洗衣機就會冷靜下來 。
我看到一連串的水母 , 叫做sipnophores , 比這個房間更長 , 打出非常多的光 , 我可以讀取衣服內的撥號和氣體 , 沒有手電筒 ; 還有噴射流和枕頭 , 看起來像藍色煙霧 ; 還有爆炸的火花 , 會從推進器中噴出來 , 就像當你把木頭丟到營火堆上 , 胚胎排出這些藍色煙霧 , 但我的這些光線 。
你可以看到這真的是令人震驚的動作 , 因為我們在環氧中鑄造了16顆藍色的led , 你可以看到我們使用的環氧模組中 , 環繞桿菌這個字仍然看得見 。
基於此 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝 。
這是我們這個時代最具毀滅性的疫情 。
它可以給聲音決策功勞 , 加上成功的動力 。
反猶太教的游擊隊員在南尼加拉州的指揮官零下襲擊了一個小鎮 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 他們會從鄉村來到賈卡達 , 最後住在火車站 。
在糟糕的地雷零號中 , 我領悟到 。
我了解在它的苦難中伊斯蘭世界一直哭泣著 。 為什麼我們不聽呢 ?
取決於進口的水有近60%的需求 。
為了達成這個目標 , 當地農業也在增加約會棕櫚樹和葡萄樹的焦點 。
下次當你感到極度的苦惱時 , 問問自己:這有可能有一個純粹的身體原因嗎 ?
我們所有人都可以這樣做 , 只要練習一下 , 我們就能非常擅長它 , 就像開車一樣 。
史:哈哈哈 !
所以你剛剛說過 , 那個標題作家把一個恐慌按鈕放在故事的頂端 。
所以這些反對的東西 , 是你腦海中需要記住的一部分 , 更深層的故事是 , 思考、處理、處理和工程氣候是相當複雜的過程 。
我還沒結束 。
我們被擠壓了 。
如果你仔細看 , 這並不難找到 。
如果行不通 , 看看你能否團結起來改善那些規則 。
那是他找到鋼琴專輯的地方 。
他們做了一個計畫 , 邀請不同的人來收集這些收藏 , 從中創造新東西 , 不論是採集樣本或dj混合物 , 你知道的 , 只要給它第二人生 。
咱們來執行所有可能的程式 , 針對我們所看到的特定類型 。
假設微軟的收入 。
現在 , 如果我們看網絡搜尋 , 當中超過80%的人首次被成功處理 。
那天在辦公室很糟 。
這意味著你必須要有很高的成本或價值 。
還有 , 你能創造出最糟糕的tedtalk嗎 ? 他們還會讓你離開嗎 ?
所以 , 最棒的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊沒有一個人受過大學教育 , 連奧維爾或威爾堡也沒有 。
這些人買觸控式手機的唯一原因 , 是因為你不能再買腐爛的手機了 。
憤世嫉俗的大多數人說: 「 我們不相信你 。
系統並不存在於人民身上 。
他正在洗衣服 , 在你家門口乾涸 。
但這個想法有個優點 。 這個想法有個優點 。
我認為原因是 , 人類會自行組合 , 形成一種超級有機體 。
1935年 , 美國每年有十五萬個瘧疾案例 , 但dt和一個大規模的公共衛生工作 , 成功地將它平方化 。
巴布羅斯 , 如果牠攪動我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 這裡我們把翅膀吹下來 , 但翅膀的馬達會一直延伸下去 。
這是cbd和四氫大麻酚 。
讓我們把話題轉移到過去 。
接著 , 我們有較低的生物量 , 較低的頂部生物量 , 或鯊魚 , 大型的蝸牛 , 大型的群體 。
你要花多久才能填滿它 ? 就這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過這種事嗎 ? 」
觀眾:喔喔 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到一個先進的階段 , 達成治療方案就會很困難 , 如果不可能的話 。
我以前聽過 「 理性的年齡 」 這句話 。
我說: 「 所以 ? 所以一切 ! 」
他們看著彼此 , 微笑著 , 就像那是正確的答案 。
如果有人來我家門口 , 我第一次聽到天主教的神學和教條 , 他們說: 「 我們相信上帝賦予了一個非常年輕的女孩 , 沒有使用間接方式 , 而她是處女的事實 , 對我們來說是非常重要的 。 」
所以你想要用一些好的、永續的收割魚來交換這些魚 。
我們數了大約2000隻 , 所以我不知道有多少隻企鵝 , 但我知道我可以數2000隻 。
這和石灰岩不同 , 你可以看到 。
現在 , 不論我們談的是燃料或能源攜帶者 , 或是為電池或燃料電池提供新材料 , 大自然從來沒有建造過完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它下載了四百萬次 。
某種程度上 , 這對我來說不是 。
只要你能像農夫一樣 , 就能創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是vivienwestwood 。 不 !
第三步:塔利班希望這些孩子憎恨他們目前居住的世界 。
所以 , 我來這裡是要為你們打造疫苗 。
現在我們來看看愛滋病毒 。
疫苗的功用相當不同 。
愛滋病不再需要一年殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克衝浪 。
這一點都不好意思 。
我對電子郵件很著迷 。 我常常收到它 。
我們應該記得誰雇用了股東作物:民主黨 , 對吧 ?
我上星期才想到這個創造力的生態 。
所以 , 這個帶領了完整的循環 , 以一種奇怪的方式 , 把這些想法建構成我們相信人類機器介面的必要未來:空間操作環境 , 我們稱之為 「 空間操作環境 」 。
嗯 , 這已經不再是切割了 。
手套在幾個月或幾年後就消失了 。
我認為這是一張比較溫和的照片 , 比較不威脅 , 比較不尊重這個物種 。
那些白色標記並不是自然標記 。
這些是糾纏的傷疤 。
但這並不是有趣的事 。
它是大黃色圓圈附近的一組黃色圓圈 。
它有一個二進位的夥伴圍繞著它 , 所以一個巨大的恆星 , 一個大球的氣體 。
你可以在1890年代做到 ; 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
現在 , 注意 , 一些有趣的事--嗯 , 我應該先告訴你們最高法院 。
它知道它有點冷 , 它有了計劃 , 接著它在實體世界中採取行動 。
它叫做動態飛行器 。
但我學到一件事 , 非洲人是最終的即興創作者 , 總是在適應和找到一條向前邁進的路 。
如果你走進廚房 , 下沉到地板上 , 水流滿 , 滲入牆壁 , 你得要快速思考 , 你得要驚慌 ; 你有一桶水、一把水、一根水龍頭 。
這個模型是完全可以複製的 。
納米比亞或塞弗朗寧不再是個孤立的村莊 , 在納米比亞隱藏起來 。
真的 , 真的很甜蜜 , 每個看著這些東西的人都有同樣的錯誤想法 , 那就是: 「 我覺得我能忍住這些事 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至不考慮到地面上的足跡 。
若沒有錄音音樂 , 也不可能 。
也許這個世界現在需要我們了解到我們就像鳥一樣 。
我們適應了 。
是的 , 就在這裡 。 這是質數 。
你看到什麼樣的圖案 ?
所以你會說: 「 啊 , 快點 , 快點 , 任何人都可以用像那樣的迷幻101文字來做 。 」
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是意圖的媒介 。
座頭鯨 , 當牠們發展出唱這首歌的能力時 , 牠們會傾聽其他鯨魚的聲音 , 並調整牠們唱歌的基礎 , 就像我所描述的歌聲或海豚哨音一樣 。
在我打回這些座頭鯨的電話後 , 我會打藍鯨的電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 以至於你不會聽到它 。
我來描述幾個策略 。
在他們的另一方面 , 他們其實是在協助和非政府組織合作 , 確保人們能免費提供住房給難民 。
我也向世界宣布我會騎著它我不會讓癌症騎著我
1986年她從越南來到這個國家
所以薇薇安和我合作了23年 。
對不起這種表達方式 。
我想像的第二個視頻是回到希斯洛機場 , 我可以再次看到 , 攝影機閃爍著燈泡 , paparazi , 自動獵人 , 書籍經紀人來跟我簽交易 。
我想要盡可能靠近加拿大 , 在條件變得太危險之前 , 盡可能靠近加拿大 。
今年 , 我得到了 , 我真正要說的是一個很棒的點子 , 雷射把我的情人從聖誕節卡片上切下來 。
這是一所離聖保羅只有三小時的學校 。
酷刑 , 非常好笑 。
我是國家安全局的主任 , 你也是 。
做任何事和不做任何事之間的差距 。
什麼可能是壞事 ? 」
我們都傾向於把郊區視為一個以家庭為中心的地方 , 但現在已經不再是這樣了 。
他們真正做的是 , 他們給它一件新鮮的亮色外套 , 一件美食雜貨店 , 他們在舊郵局放了一家餐廳 。
我可以想像漂亮的住宅在上面 , 不會撕下另一棵樹 。
他們把它帶到華盛頓特區 , 展示給他們看 ; 他們現在會參與 , 觀察這些東西如何被吸收在許多城市中 , 比如亞特蘭大 , 我們在那裡做試驗 , 看看是否真的可以幫助他們重新鎮定 。
我們和過去的做法不同 ; 我們加入了某種模組的智慧 。
在座有多少人曾經有過類似的經歷 , 無論是在學校還是工作場所 ?
那時是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 在高中時期 , 我的遺體不可否認地說 , 我們不再需要走遠的滑雪旅行去滑雪旅行 , 但我們都可以滑雪到諾沃格拉茲山上 。
另一件很戲劇化的事是過去三十年間飢餓和肥胖兩者都出現了 。
如果你把一隻海膽幼蟲從8.1開始放進7.7的ph值中--不是什麼大改變--牠會變形死去 。
結果發現 , 在美國每一條商業管道上都可以看到這個標誌你知道 , 如果你漏油了幾加侖的油你會遇到很大的麻煩
我們是如何成為唯一變得更繁榮的物種 , 因為它變得更流行 ?
正是這種結合 , 這種累積的科技 , 對我來說很吸引人 , 因為我認為 , 了解世界發生了什麼事是秘密 。
這是個主要的趨勢話題 。
不幸的是 , 它是頁面的機器翻譯 。
afrigadget是一個用非洲的情境來看待科技的部落格 。
我們得要修正我們的移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於我之外的人以及從未發生過的事 。
好吧 , 我們剛剛讓八個人都參與了 。
這給了印象 , 給了全世界數百萬人印象 , 認為美國士兵是不人道的人 。
男子:我不會再派任何指揮官進去 , 直到我知道它是安全的 。
我有工作要做 。 」
從1962年開始 , 發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
我想帶大家回到1960年左右 。
我想要比較烏干達 , 就是這裡 。
如果我分裂烏干達 , 烏干達就有很大的差異 。
挫折就是這樣 。
讓我們開始一場新的革命 , 在舊的尾端 , 合成生物學是改變我們環境和未來的方式 。
當你有自閉症時 , 你有時會做一些不同的行為 , 有時會做很多不同的行為 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的那個人 。
它是自然發生的 ; 他們甚至不會嘗試去學習 。
在座有多少人有遺囑 ?
我的營運基礎是在美國 , 但讓我們從地圖的另一端開始 , 在日本的京都 , 那時我和一個日本家庭住在一起 , 當時我十五年前在做我的論文研究的一部分 。
當我這麼做時 , 我希望你們能開始思考你們自己的一些假設 , 以及你們的背景如何塑造它們 。
「 喔 , 但無所謂 。
就在芝加哥外面 , 一對年輕的夫妻蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 即將生出第一個寶寶 。
我們想知道:這會影響父母如何應付失去摯愛的人 ?
希娜:嗯 , 這很有趣 , 你應該要問這個問題 , 因為身為盲人有一件有趣的事情 , 就是當你觀察人們做出選擇的方式時 , 你會得到一個不同的優點 。
我覺得我的喉嚨在發火 。
另一個是 , 我們還沒有好好利用的新研究海洋方法 。
這就是我說的這個系統 , 從西岸出發 。 巧合的是 , 地殼板塊 , 胡安德•福卡構造板塊 。
所以我們可以把全新的電信帶到世界各地 , 穿越整個海洋 。
再一次 , 同樣的選擇 ; 他們可以安全地玩 , 每次拿到兩顆葡萄 , 或者他們可以冒險賭注 , 在一到三之間選擇 。
當你看著你的股票落入紅色區域時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你就不會看到任何古老的演化術語了 。
我不需要試著拍翅膀 。
我聽說過這個湖泊 , imja湖
我們右手邊的這個是很棒的khumbu冰川 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想做這個游泳 , 你必須要有徹底的實際轉變 。
你認為這不是向前邁進的議題嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要和十五億名生產者合作嗎 ?
所以那是完全的洗衣 。
然後你去消費者電子商店設立立立立立音響系統講者、cd播放器、錄音機、tuner、放大器 , 在這個單一消費者電子商店裡 , 有很多音響系統 。
這會讓人們走進店裡 , 問這個問題 。
b有這些益處和這些風險 。
你們有些人可能會想: 「 天啊 , 太誇張了 。
「 saima不會生出一個兒子 。 」
所以 , 原因如下:
這裡他走過草地 。
他們總是有壓力 。
我的工作是把品牌和中東的觀眾連結起來 。
社群發現強而有力 , 因為它能利用社群來解決問題的網絡 。
這一點都不合理 , 所以 , 要了解它的唯一方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它變成你可以用眼睛探索的景觀 , 一張地圖--真的 , 一張資訊地圖 。
它是潛意識的 。
最棒的是 , 我看到這些動物 。
我們從ernest說起 , 他是調查 「 取者 」 志工 。
你不會在ted做書本演說 , 但我只會講一篇關於我的書的幻燈片 , 因為裡面有一則訊息 , 我認為這個團體真的需要聽 。
在大部分的群體中 , 唯一的成本 , 甚至不會失去這種交配的成本 。
你可能注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 都是設計來看起來像atms 。
這是1988年 , 我們那年實際上炸毀了兩座伊朗石油平台 。
在很長一段時間裡 , 兒童會忍受疾病的痛苦和令人衰弱的循環 , 憂鬱的胃口、不足的營養和不足的照護 。
她比她的聖母還要溫柔 , 且她對疾病的抵抗力比她的佛克維埃父親還要高 。
所以 , 希望這能帶回一些快樂 , 或是一些有點擾人的記憶 。
他們投入社會計畫健康和教育 。
他們想要抓住他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學 , 到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 我父親從世界各地溜走 。
但神奇的是 , 在某種程度上 , 發生了一場革命 , 發生在我們周圍的村落和小鎮 , 在東非這裡 。
這不是奇蹟 ; 而是成千上萬人一起努力實現的團隊 。
這個想法並不新鮮 。
火山噴射氣體到大氣中 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物時 , 上面沒有冰 。
你可以看到右邊的一些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們用溫度記錄器監測了加拉巴哥群島的珊瑚礁 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 。
2009年的溫度上升 。
但在網路上 , 三種對話都被激發了 。
閱讀和寫作其實是相對近期的發明 。
最新、最巨大的是 , 這是第一次 , 我們能夠看見他 , 他能看見我們 。
但 , 當然 , 我們已經散播到全球的每一個角落 , 在北極加拿大 , 我住的地方 , 我們在夏天有永恆的日光 , 在冬天有24小時的黑暗 。
線條代表的是人民 , 線條代表的是友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有在同一條高速公路上 , 在交通堵塞後面的同一條高速公路上 !
這是今天非洲愛滋病毒的臉孔和故事 。
我在4664事件中遇到他 。
我覺得這很公平 , 幾乎是大廳裡的每個人 。
你能感知到的最小聲音 , 移動你的耳膜 , 只有四個原子直徑 。
有各式各樣的音樂類型非常健康 。
但我們認為這些工具是向外指出的 , 作為窗戶 , 我想邀請各位把它們想成是向內轉 , 成為鏡子 。
我認為我們應該做個聲明 。
不論你是男是女 , 每個人都像義大利麵一樣 。
所以我們去找老師 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
我們應該談論半、四分之一、十分之一的能源內容 。
那是個星期日的晚上 , 星期日下午 , 事實上 , 老實說 , 我們搬進一間新房子後太久了 。
我很榮幸能和蒙特瑞灣水族館合作 。
這裡有兩座村落 , 哈里斯和更多前面的城市 , 十多年來的每個冬天 , 舉辦了一個叫 「 標籤巨人 」 的派對 , 一起 , 漁夫和我們合作標記800到900條魚 。
但鮭鯊有一公尺的解析度在溫暖的海洋中會比較溫暖
他們攜帶的儀器實際上可以將數據降至兩千公尺 。
千禧年發展目標的兒童死亡率是完全有可能的 。
他們有低的孩童死亡率和小家庭 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想把 「 中間世界 」 這個名字 , 命名為 「 中間世界 」 。 在中間世界裡 , 我們已經演化出可以採取行動的能力 , 與 「 中間地球 」 無關 。
前景嚇壞了 , 他進入了下一間辦公室 。
我們傾向於認為只有固體 , 物質真的是東西 。
但或許最受歡迎的是 , 我們還有一系列這樣的男孩 , 在布朗克斯河裡 , 當他搬進去時 , 第一個海狸瘋狂的瘋狂之處 , 在250年內 , 在紐約建立一座橋樑 , 掛斷了 。
謝謝 。
如果我們的未來還沒死 , 但仍然等著出生 ?
以年輕人為例的專案為例 。
我想我會把它放到網路上 , 讓所有員工都承受壓力 , 協助你更好地處理你的工作經歷 。
但事實是 , 當這些部落格開始流行起來 , 幾個右翼的部落格和一些留言板很明顯地發現這有點誇張 , 我也看得見 。
過了一會兒 , 我發展出我認為我們很多人所做的 , 是這種可預測的反應 , 每當我聽到他們 , 我就開始感覺不好 。
現在我仍然給外面的人看 , 看起來我還蠻投入的 。
如果我們吃原生食物 , 我們不能釋放真正的能量 。
但它是怎麼執行這個節目的 ?
另外一件我們要大家思考的事情是 , 我們在 「 減量、再利用、回收 」 前面加上第四個r , 那就是拒絕 。
而網際網路已經到達世界上每個角落 , 最窮、最偏遠的地方 。
他們先被一份丹麥的報紙所使用 , 他們想要對伊斯蘭說點話 。
順便說一下 , 生物害蟲控制 , 或者說我們正在談論的 「 好蟲 」 , 它們已經存在世界上數千年 , 存在了很長很長很長很長的一段時間 。
科技失業的威脅是真實的 , 但它是個好問題 。
這些都是例行公事 。
你不會懲罰失敗 。 你會獎勵每一點點的努力 , 一點點的黃金 , 一點點的功勞 。 你做過二十個問題 。
他們可以確認所有的選票都是正確的 。
許多很多步驟都被拿掉了 。
這張照片是在幾個月前由布萊恩.史基里拍攝的當時我們返回鳳凰群島發現這一點 , 因為它是個保護區 , 且有健康的魚群保持海藻的生長 , 保持珊瑚礁的健康 , 珊瑚的繁榮 , 只是在繁榮 。
人們常想像這樣的圖片 , 當想到建築上的太陽能電池時 。
要在生產過程中加上第二次的foil , 其實沒什麼大不了了 , 但外觀的元素含有太陽能電池 , 可以產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 在腫瘤微環境中重建代謝平衡 , 也就是確保免疫細胞得到它們的食物 , 也就是掠食者 , 在對抗癌症的邊緣 , 也就是獵物的邊緣 。
所以其實並沒有那麼具爭議性 。
這就是為什麼心碎這麼難治癒 。
